37
Homem de Ferro
Sou muito rico.
Sou um inventor.
Perca a vez.
Posso voar.
Sou vermelho e amarelo.
Fiz parte dos vingadores.
Posso soltar raios de força.
Sou um super-herói.
Meu nome verdadeiro é Anthony Edward Stark.
Um palpite a qualquer hora.
Sou dono de várias indústrias.
Tive um problema sério no coração.
Um dos meus maiores inimigos é o Mandarim.
Já apareci em vários desenhos na TV.
Meus poderes estão sempre evoluíndo.
Perca a vez.
Fui criado por Stan Lee.
Fui capturado na Guerra do Vietnã.
Minha armadura tem várias versões.
Sou companheiro do Capitão América e do Thor.
Lobisomem
Sou peludo.
Ataco as pessoas.
Sou monstruoso.
Dizem que apenas artefatos de prata podem me ferir.
Perca a vez.
Tenho uma ligação especial com a lua cheia.
Dizem que sou sempre o sétimo filho em uma família.
Minhas origens estão na mitologia grega.
Quando o galo canta, eu mudo de forma.
Perca a vez.
Sou uma criatura malígna.
Alguns dizem que eu só apareço às sextas-feiras.
Sou mais forte que um homem comum.
Não durmo durante a noite.
Perca a vez.
Eu me alimento de carne.
Geralmente sou do sexo masculino.
Sou meio homem, meio lobo.
Sou um ser lendário.
Só morro se for alvejado com balas de prata.
Dexter
Sou bem baixinho.
Uso óculos.
Tenho cabelos ruivos.
Moro com meus pais e minha irmã mais velha.
Perca a vez.
Sou um cientista.
Tenho um laboratŕio onde crio minhas invenções.
Minha irmã adora balé.
Minha mãe está sempre de luvas.
Tenho um arqui-rival chamado Mandark.
Um palpite a qualquer hora.
Adoro inventar tudo quanto é coisa.
Odeio comer vegetais.
Sempre me meto em confusão.
Perca a vez.
Sou fã do Major Glória.
Tenho cerca de 8 anos.
Fui criado por Genndy Tartakovsky.
Adoro robôs e computadores.
Minha irmã adora destruir minhnas invenções.
Cascão.
Perca a vez.
Namoro uma menina meio sujinha.
Fui criado em 1961.
Meu melhor amigo tem a língua "plesa".
Sou torcedor fanático do Corinthians.
Adoro jogar futebol.
Nunca tomei banho na vida.
Um de meus amigos é o Dr. Olimpo.
Adoro dar nós nas orelhas de um certo coelho de estimação.
Ronaldo já foi comparado a mim quando cortou o cabelo em 2002.
Tenho um porco de estimação.
Meu cabelo é encrespado.
Perca a vez.
Meus pais se chamam Antenor e Lurdes.
Não gosto das gêmeas Cremilda e Clotilde.
Tenho minha própria revista desde 1982.
Fui inspirado em um menino de Mogi das Cruzes que era muito porcalhão.
Perca a vez.
Meu maior concorrente é o Capitão Feio.
Não gosto de chuva.
Pato Donald
Perca a vez.
Tenho um tio "quaquilionário"
Sou um personagem da Disney.
Tenho uma identidade secreta.
Tenho a voz esganiçada.
Eu me irrito com facilidade.
Não uso calças.
Tenho um primo aloprado chamado Peninha.
Cuido de três sobrinhos.
Perca a vez.
Tenho bico.
Minha primeira revista no Brasil surgiu em 1950.
Já fui repórter do jornal A Patada.
Participei de dois filmes com o Zé Carioca.
Sou um pato.
Minha namorada se chama Margarida.
Já tive várias profissões.
Uso roupa de marinheiro.
Um palpite a qualquer hora.
Meu corpo é branco e meus pés e minhas pernas são laranja.
Aladdin
Perca a vez.
Perca a vez.
Casei-me com uma princesa.
Fui criado na Arábia.
Já ganhei a vida como ladrão.
Meu inimigo é um poderoso feiticeiro.
Estou em um dos contos das Mil e Uma Noites.
Tenho um macaquinho chamado Abu.
Sou o mestre de um ser muito poderoso.
Já virei um filme da Disney.
Sou rápido e ágil.
Uso um pequeno chapéu.
Perca a vez.
Dizem que eu venho da Pérsia.
No cinema, dou liberdade a um gênio azul.
Meu filme ganhou um Oscar e um Grammy.
Já libertei um gênio muito conhecido.
Já viajei num tapete voador.
Encontrei uma lâmpada mágica.
Esfregar um objeto metálico transformou a minha vida.
Scooby-Doo
Um palpite a qualquer hora.
Sou muito medroso.
Adoro comer.
Tenho pintas pretas.
Meu melhor amigo é o Salsicha.
Tenho um grande focinho.
Sou um detetive.
Perca a vez.
Fizeram um filme comigo, em 2002.
Tenho um sobrinho.
Sou louco por um biscoito.
Sou um cachorro.
Passeio sempre na Máquina do Mistério.
O líder do meu grupo é o Fred.
Estou sempre fugindo de fantasmas e monstros.
Corro bem rápido.
Estou sempre entrando em casas mal-assombradas.
Perca a vez.
Não uso roupas.
Sempre ouço a frase: "Se não fossem esses garotos intrometidos...".
Lula Molusco
Sou mal-humorado.
Um de meus sonhos é ter cabelo.
Não gosto do meu trabalho.
Meu chefe é um caranguejo.
Meu vizinho é uma esponja amarela.
Tenho seis patas.
Sou narigudo.
Adoro tocar clarineta.
Moro sozinho.
Adoro andar de bicicleta.
Perca a vez.
Perca a vez.
Um palpite a qualquer hora.
Meus vizinhos vivem me amolando para que eu brinque com eles.
Vivo no fundo do mar.
Gosto de artes, como música e pintura.
VIvo num lugar chamado Fenda do Bikini.
Sou personagem de um desenho que passa na Nickelodeon.
Já tentei formar uma banda.
Sou verde.
Nemo
Tenho vários amigos, como o baiacu Boloto e um camarão chamado Jacques.
Sou da espécie dos peixe-palhaços.
Vivo na Grande Barreira de Corais.
Perca a vez.
Tenho deficiência em uma das minhas nadadeiras.
Meu pai se chama Marlin.
Fui parar em um consultório odontológico em Sidney, na Austrália.
Perca a vez.
Meu nome é uma homenagem a um personagem de Júlio Verne.
Meu pai é um sujeito muito preocupado.
Sou um peixe criança.
Meu ônibus escolar é uma arraia.
Meu pai passou por vários perigos para conseguir me encontrar.
A amiga do meu pai sofre de perda de memória recente.
Perca a vez.
Quem falou que meu pai estava atrás de mim foi um pelicano chamado Nigel.
Meu maior medo era parar nas mãos de uma menina chamada Darla.
Sou uma animação computadorizada da Pixar.
Sou o único sobrevivente dos meus irmãos.
Apareci para o público em 2003.
Mario Bros
Fui criado no Japão
Um de meus inimigos é um macaco gigante.
Perca a vez.
Gosto de usar vermelho.
Já fui feito de papel.
Gosto de apanhar moedas.
Tenho um irmão chamado Luigi.
Perca a vez.
Sempre estrago os planos de um tal de Bowser.
Conheço uma princesa chamada Peach.
Gosto de jogar golfe, tênis e futebol.
Sou italiano.
Uso um chapéu com a letra M.
Às vezes, posso arremessar bolas de fogo.
Sou um personagem dos videogames.
Perca a vez.
Gosto de comer cogumelos.
Sou um encanador.
Estou associado a uma empresa chamada Nintendo.
Gosto de correr de kart.
Bob Esponja
Sou dentuço.
Sou quadrado.
Sou amarelo.
Tenho grandes olhos azuis.
Perca a vez.
Trabalho em uma lanchonete.
Adoro caçar águas-vivas.
Meu chefe é um caranguejo.
Meu melhor amigo é uma estrela-do-mar.
Vivo em um abacaxi.
Vivo no fundo do mar.
Um palpite a qualquer hora.
Virei uma frebre mundial.
Vivo em um lugar chamado Fenda do Bikini.
Absorvo líquidos.
Nunca consigo tirar carteira de motorista.
Adoro dar risadas.
Tenho um caracol de estimação.
Sou um desenho que é transmitido pela Nickelodeon.
Perca a vez.
Hulk
Sou um super-herói.
Um palpite a qualquer hora.
Sou um personagem dos quadrinhos.
Sou verde.
Sou alto.
Ando com roupas rasgadas.
Tenho punhos enormes.
Surgi graças a um acidente com radiaão.
Quando assumo a forma humano, sou chamado de Bruce.
Já tive a pele cinza.
Não sou muito inteligente.
Sou muito forte.
Sou um personagem da Marvel.
Perca a vez.
Já lutei contra o Wolverine.
Costumam dizer que eu sou incrível.
Já apareci em diversos videogames.
Perca a vez.
Já fizeram um filme sobre mim.
Irrito-me com facilidade.
Homer Simpson
Sou amarelo.
Perca a vez.
Gosto de cerveja.
Não sou muito esperto.
Vivo em Springfield.
Fiquei famoso graças a um programa de TV.
Sou careca.
Perca a vez.
Minhas cunhadas não gostam de mim.
Tenho três filhos.
Um palpite a qualquer hora.
Gosto de ver TV.
Fui criado no século XX.
Minha esposa tem cabelo azul.
Estou fora de forma.
Gosto de dormir.
Trabalho em uma usina nuclear.
Fui inspirado no típico cidadão americano.
Já visitei o Brasil.
Sou chefe de família.
Florzinha
Tenho 2 irmãs.
Tenho cabelos vermelhos.
Visto-me sempre de rosa.
Perca a vez.
Moro na cidade de Townsville.
Sou superpoderosa.
Meu pai é um grande cientista.
Posso voar.
Perca a vez.
Tenho visão de raio X.
Não tenho dedos nas mãos nem nos pés.
Estou estudando chinês.
Tenho um sopro congelante.
Meus olhos são cor-de-rosa.
Meu maior inimigo é o Macaco Loco.
Perca a vez.
Sou uma super-heroína.
Fui criada por acidente.
Sou a líder do meu grupo de meninas superpoderosas.
Fui criada em uma série de TV.
Pernalonga
Sou magrelo.
Vivo em um buraco na terra.
Sou esperto.
Perca a vez.
Vivo me metendo em confusão.
Adoro roer cenouras.
Um palpite a qualquer hora.
Na minha turma, tem um pato aloprado.
Meu nome está na calçada da fama.
Fui criado nos Estados Unidos.
Sou um coelho.
Já apareci em videogames.
Gosto de chamar os outros de "velhinho".
Sou caçado por um tal de Hortelino.
Sou cinza e branco.
É muito raro eu me dar mal.
Perca a vez.
Sou muito confiante.
Surgi no final da década de 30.
Adoro pregrar peças em um diabo-da-tasmânia.
Buzz Lightyear
Sou corajoso e destemido.
Perca a vez.
Acho que posso voar.
Descobri que sou um brinquedo.
Sou amigo de um cowboy.
Meu dono se chama Andy.
Perca a vez.
Emito um laser de meu braço direito.
Minha frase preferida é: "Para o infinito... e além!".
Meu nome é em inglês.
Sou personagem da Pixar.
Meu maior inimigo é o Imperador Zurg.
Minha primeira aparição foi em 1995.
Um dinossauro medroso é meu fã.
Ganhei um desenho animado que já teve 65 episódios.
Tenho uma voz de galã.
Perca a vez.
Castiguei um menino mau que queria destruir brinquedos.
Sou queixudo.
Visto roupa de astronauta.
Goku
Meu nome significa "O filho do Céu".
Pertenço a uma raça guerreira.
Perca a vez.
Quando criança, eu tinha um rabo.
Fui enviado para conquistar a Terra.
Uso uma nuvem para viajar.
Participei de vários torneios de artes marciais.
Nasci no planeta Vegeta.
Minha exposa se chama Chi Chi.
Quando fico mais forte, meu cabelo fica loiro.
Meu nome verdadeiro é Kakaroto.
Perca a vez.
Sou mais forte que o Super-Homem.
Tenho um filho chamado Gohan.
Uso o golpe Kamehameha.
Sou um sayajin.
Procuro as 7 Esferas do DRagão.
Perca a vez.
Apareci primeiro nos quadrinhos.
Algumas vezes me transformei em um gorila gigante.
Coringa
Sou um fora-da-lei.
Fui criado em 1940.
Sou todo maquiado.
Já fiquei preso dentro de um asilo.
Faço as pessoas morrerem de rir.
Sou do ramo artístico.
Perca a vez.
Um de meus apelidos é palhaço assassino.
Tenho um grande sorriso.
Já fui interpretado por Jack Nicholson.
Meu cabelo é verde.
Uso um terno roxo.
Perca a vez.
Sou muito ágil.
Sou um gênio do crime.
Perca a vez.
Alan Moore escreveu uma história sobre mim: A Piada Mortal.
Sou amigo do Pinguim e da Mulher Gato.
Sou estrela do filme O Cavaleiro das Trevas.
Sou inimigo do Batman.
Wolverine
Sou uma pessoa encrenqueira.
A Tempestade é minha amiga.
Tenho poderes especiais.
Já virei personagem de videogame.
Fui apaixonado por uma ruiva.
Meu líder é um professor careca que anda em uma cadeira de rodas.
Meus ossos são de adamantium.
Consigo me regenerar.
Fui cobaia de terríveis experimentos científicos.
Perca a vez.
Possuo garras poderosas que saem dos meus punhos.
Fui agente do Serviço Secreto canadense.
Faço parte de uma equipe de pessoas com poderes especiais.
Apareço em filmes e gibis.
Perca a vez.
Um dos meus maiores inimigos é chamado de Dentes-de-Sabre.
Tenho cabelos negros.
Sou personagem da Marvel.
Meu nome de nascimento é James Howlett.
Um palpite a qualquer hora.
Alvo Dumbledore
Tenho cabelos brancos.
Uso óculos em forma de meia lua.
Perca a vez.
Sou diretor de uma escola.
Fui interpretado por 2 atores diferentes.
Ninguém sabe ao certo a minha idade.
Meu segundo nome é Percival.
Perca a vez.
Posso ficar invisível.
Perca a vez.
Adoro ópera e boliche.
Tenho um animal de estimaão chamado Fawkes.
Sou fundador da Ordem da Fênix.
Sou muito sábio e bondoso.
Descobri os 12 usos do sangue de dragão.
Tenho uma cicatriz com o formato do metrô de Londres.
Adoro sorvete de limão.
Faço parte da Ordem de Merlin.
Sou contra o uso do Avada Kedavra.
Tenho uma barba bem comprida.
Optimus Prime
Sou um robô.
Sou do tamanho de um caminhão.
Sou azul e vermelho.
Sou de outro planeta.
Sou um grande líder.
Estou na Terra para protegê-la.
Já apareci em vários desenhos animados.
Meu maior inimigo é o Megatron.
Sou um dos brinquedos mais famosos do mundo.
Um palpite a qualquer hora.
Um de meus companheiros é um Camaro Amarelo.
Perca a vez.
Em 2007 foi feito um filme comigo.
Posso me transformar em um veículo.
Perca a vez.
Sou o comandante dos Autobots.
Estou em guerra contra os Decepticons.
Sou muito popular no japão.
Já fui destruído mais de uma vez.
Possuo um rifle a laser.
Darth Vader
Matei meu próprio mestre.
Sou um ótimo piloto.
Meu criador se chama George.
Uso um capacete preto.
Sou um personagem de ficção científica.
Perca a vez.
Posso estrangular uma pessoa com meus poderes.
Fui seduzido pelo lado negro da força.
Minha espada é avermelhada.
Uso uma capa.
Sou um vilão.
Perca a vez.
Parte de meu corpo é cibernética.
Lutei contra meu próprio filho.
Estou a serviço do Império.
Perca a vez.
Posso manipular a força.
Já fui um cavaleiro jedi.
Minha história foi contada em 6 capítulos.
Já fui chamado de Anakin.
Shrek
Sou verde.
Sou gorducho.
Gosto de tomar banho de lama.
Perca a vez.
Perca a vez.
Surgi em 2001.
Um palpite a qualquer hora.
Resgatei uma princesa.
Sou um ogro.
Em hebraico, meu nome quer dizer "medo" ou "terror".
Enfrentei um dragão.
Já fizeram três filmes sobre mim.
No meu primeiro filme, meu inimigo chamava-se Lorde Farquaad.
Já virei jogo de videogame.
No meu segundo filme, Antonio Banderas dubla o Gato de Botas.
Meu amigo burro namorou um dragão fêmea.
Minha noiva se chama Fiona.
Meu melhor amigo é um burro insuportável.
Solto puns.
Minha esposa tinha uma maldição.
Frodo
Tenho pés grandes.
Vivia num lugar pacato e muito bonito.
Tenho que cumprir uma missão muito difícil.
Perca a vez.
Sou o guardião de um anel.
Sou amigo de um mago muito poderoso.
Meu melhor amigo se chama Samwise.
Sou perseguido por um ser chamado Gollum.
Fiz amizade com um elfo e com um anão.
Perca a vez.
Tenho uma espada que fica azul quando orcs estão por perto.
Quase fui comido por uma aranha.
Tenho orelhas pontudas.
Meu tio era uma pessoa muito viajada.
Adoro biscoitos amanteigados.
Um palpite a qualquer hora.
Um tal de Sauron não tira o olho de mim.
Um de meus protetores queria roubar o anel de mim.
Vivo na Terra Média.
Sou pequeno.
Coisa (Quarteto Fantástico)
Sou muito forte.
Perca a vez.
Sou feito de pedra.
sou cor de laranja.
Faço parte de um grupo.
Perca a vez.
Moro em Nova York.
Meu nome verdadeiro é Benjamin.
Sempre digo: "Tá na hora do pau!".
Sou um super-herói.
Ganhei meus poderes no espaço.
Sou à prova de balas.
Não sou muito veloz.
Quase nunca uso camisa.
Perca a vez.
Meu uniforme é azul.
Sou piloto de naves espaciais.
Moro no edifício Baxter.
Tenho três parceiros fantásticos.
Peso mais de 200 quilos.
Salsicha
Perca a vez.
Uso camiseta verde.
Gosto muito de comer.
Já apareci no cinema.
Sou companheiro de um famoso cachorro.
Fiquei famoso nos desenhos animados.
Perca a vez.
Tenho uma barbicha.
Gosto de desvendar mistérios.
Uma de minhas companheiras se chama Daphne.
Sou magro.
Sou muito medroso.
Além de Fred, sou o único homem do grupo.
Perca a vez.
Tenho uma voz esganiçada.
Quando me assusto, pulo no colo dos outros.
Sou alto.
Fui criado nos anos 70.
Sou uma criação dos estúdios Hanna-Barbera.
Já me compararam com os hippies dos anos 60.
Curupira
Vivo nas matas.
Sou baixinho.
Tenho cabelos vermelhos.
Faço as pessoas se perderem nas matas.
Não gosto de caçadores.
Protejo os animais.
Gosto de andar de noite.
Perca a vez.
O Padre Anchieta chegou a falar de mim.
Sou conhecido por todo o Brasil.
Possuo dentes verdes.
Adoro dar assobios agudos.
Sou muito conhecido pelos índios.
Não gosto que derrubem as árvores.
Perca a vez.
Quando corro, ninguém me alcança.
Adoro comer mangas.
Adoro fazer traquinagens.
Perca a vez.
Tenho os pés virados.
Mickey
Sou bem orelhudo.
Perca a vez.
Estou sempre de luvas.
Meus sapatos são amarelos.
Tenho uma namorada muito parecida comigo.
Tenho rabo.
Meu primeiro filme é de 1928.
Meu melhor amigo é um cachorro.
Tenho 2 sobrinhos.
Perca a vez.
Sou o personagem mais famoso do meu criador.
Na Itália, meu nome é Topolino.
Sou um detetive particular.
Moro em Patópolis.
Fui um aprendiz de feiticeiro no filme Fantasia.
Um palpite a qualquer hora.
Tenho um cachorro de estimação.
Tenho uma estrela na Calçada da Fama, em Hollywood.
Apareço no filme Uma Cilada para Roger Rabbit.
Um dos meus inimigos é o Bafo-de-Onça.
Snoopy
Sou preto e branco.
Tem um passarinho amarelo que me faz companhia.
Perca a vez.
Fiquei famoso nos quadrinhos.
Gosto de ficar em cima da minha casa.
Sou um cachorro.
Surgi em 1950.
Meu dono se chama Charlie Brown.
No Brasil, minha tira nos jornais ficou conhecida como Minduim.
Não sou capaz de falar.
Travo batalhas imaginárias contra o lendário Barão Vermelho.
Gosto de jogar beisebol.
Perca a vez.
Gosto de comer marshmallows assados em uma fogueira.
Tenho um irmão que vive no deserto.
Eu me comporto como um ser humano.
Sonho em me tornar um escritor.
Gosto de usar óculos escuros.
Nos quadrinhos, balões indicam o que estou pensando.
Perca a vez.
Draco Malfoy
Sou muito rico.
Sou muito mimado.
Perca a vez.
Tenho poderes mágicos.
Estudo em Hogwarts.
Adoro jogar quadribol.
Meus dois amigos chamam-se Grab e Goyle.
Perca a vez.
Piloto uma vassoura Nimbus 2001.
Adoro falar que Ron Weasley é pobre.
Sou favorecido pelo professor Severo Snape.
Entrei em Hogwarts no mesmo ano que Harry Potter.
Um palpite a qualquer hora.
Sou loiro.
No fundo, sou medroso.
Pertenço à casa Sonserina.
Já tive um elfo como escravo.
Sou um dos maiores rivais de Harry Potter.
Vivo falando que Hermione é sangue-ruim.
Acabei me tornando um Comensal da Morte.
Capitão Gancho
Sou um pirata.
Perca a vez.
Meu ajudante se chama Barrica.
Meu pior inimigo é um garoto que nunca cresce.
O crocodilo que comeu minha mão se chama Tic-Tac.
Vivo na Terra do Nunca.
Perca a vez.
Tenho um gancho no lugar de uma das minhas mãos.
Tenho bigode e uma vasta cabeleira.
Uso um chapéu de pena e um casaco vermelho.
Não me lembro da minha própria infância.
Sempre perco duelos contra meu maior rival.
Fui lançado no ano de 1953.
Já prendi uma fadinha dentro de uma garrafa.
Já virei personagem de videogame.
Morro de medo de crocodilos.
Em inglês, sou chamado de "Hook".
Sou vilão.
Um palpite a qualquer hora.
Adoraria capturar todos os Garotos Perdidos.
Timmy Turner
Meus pais não são muito espertos.
Uso um boné cor-de-rosa.
A irmã da minha babá é apaixonada por mim.
Não sou um aluno muito brilhante.
Meus desejos tornam-se sempre realidade.
Já viajei para o passado.
Dois seres mágicos fazem parte da minha vida.
Um palpite a qualquer hora.
Perca a vez.
Perca a vez.
Converso com meus peixes.
Sou maltratado pela minha babá.
Sou perseguido por um professor chamado Crock.
Já visitei o mundo das fadas.
Tenho um amigo inteligente chamado A.J.
Minha babá chama-se Vicky.
Um tal de Cosmo vive aloprando minha vida.
Sou um personagem de desenho animado.
Wanda é a minha maior conselheira.
Sou apaixonado por uma menina que me ignora.
Jimmy Neutron
Meu primeiro nome é James.
Meu pai me chama de Jimbo.
Sou um gênio-inventor.
Tenho 10 anos de idade.
Tenho um QI de 214.
Tenho um laboratório secreto.
Perca a vez.
Uso um grande topete.
Meu pai adora patos.
Tenho um amigo apaixonado por lhamas.
Meu desenho é feito por computador.
Moro em Retrôvila.
Um palpite a qualquer hora.
Tenho um cachorro-robô.
Estreei em um filme e depois ganhei uma série de TV.
Minha rival na escola é a Cindy.
Minha invenções vivem dando errado.
Tenho um amigo que adora o super-herói Ultralord.
Perca a vez.
Sempre digo: "Ideias a mil!".
Os padrinhos mágicos
Usamos coroas.
Ficamos famosos com um programa de TV.
Fomos criados no século XXI.
Temos poderes especiais.
Cuidamos de um garoto chamado Timmy.
Um de nós tem cabelo rosa.
Somos casados.
Vivemos em um aquário.
Usamos varinhas de condão.
Perca a vez.
Podemos voar.
Um de nós tem cabelo verde.
Somos Cosmo e Wanda.
Nossos inimigos são os duendes.
Nosso chefe se chama Jorgen Von Estranho.
Somos perseguidos por um tal de Crocker.
Perca a vez.
Nossa série é produzida pela Nickelodeon.
Perca a vez.
Nosso lugar de origem é o Mundo das Fadas.
Menino Maluquinho
Sou um desenho.
Já virei filme.
Só não consegui parar o tempo.
Quando chego da escola, jogo a mala com os livros pela porta.
Perca a vez.
Quando quero, só tiro 10 no boletim.
Como bolo de boca cheia.
Adoro ir à casa da minha avó.
Sou uma criança muito feliz.
Gosto muito de empinar pipa.
Meu melhor amigo se chama Bocão.
Tenho uma namoradinha chamada Julieta.
Vivo bancando o cientista.
Adoro jogar como goleiro.
Perca a vez.
Meu criador tem um nome muito diferente.
Meu livro já vendeu mais de 2 milhões e meio de exemplares.
Ponho uma panela na minha cabeça.
Sou uma criança.
Um palpite a qualquer hora.
Malévola
Tenho a pele verde.
Sou uma mulher.
Uso um bastão mágico.
Sou muito má.
Sou uma bruxa.
Sou um desenho animado.
Tenho uma risada assustadora.
Meus servos morrem de medo de mim.
Perca a vez.
Tenho um corvo de estimação.
Uso um traje preto que cobre todo o meu corpo.
Meu criador é famoso por ter feito vários outros desenhos.
Perca a vez.
Um de meus feitiços é criar uma floresta de espinhos.
Três fadas são minhas inimigas.
Uso um chapéu de chifres.
Perca a vez.
Fiquei furiosa por não ter sido convidada para uma festa de batizado.
Lancei uma maldição sobre uma princesa.
Transformo-me em um dragão.
Luluzinha
Tenho cachinhos nos cabelos.
Meu cabelo é escuro.
Sou muito esperta.
Não gosto de atitudes machistas.
Tenho um diário secreto.
Tenho um amigo gordinho.
Tenho uma turma.
Sou apaixonada por um menino rico chamado Plínio.
Perca a vez.
Sou originalmente uma personagem dos quadrinhos.
Já virei desenho animado na TV.
Perca a vez.
Fui publicada pela primeira vez no Brasil em 1950, na revista O Cruzeiro.
Minha melhor amiga se chama Aninha.
Os rivais da minha turma são a Turma da Zona Norte.
Já virei música de Roberto Carlos e Erasmo.
Fui criada em 1935.
Fui criada por Marge, uma mulher pioneira no mundo dos quadrinhos.
Perca a vez.
Uso um vestido vermelho.
