38
Gisele Bündchen
Nasci no Brasil.
Sou modelo.
Perca a vez.
Tenho cabelos castanhos.
Sou bem alta.
Participo de desfiles.
Existem sandálias com o meu nome.
Faço muitos comerciais de TV.
Sou de Porto Alegre.
Já namorei o Leonardo DiCaprio.
Participei do filme O diabo veste Prada.
Tenho cinco irmãs.
Tenho uma irmã gêmea, mas não idêntica.
Sou a modelo mais bem paga da história.
Já apareci em mais de 7 mil capas de revista.
Participei do filme Taxi.
Quase fui jogadora de vôlei.
Sou torcedora do Grêmio de Porto Alegre.
Perca a vez.
Perca a vez.
Bernardinho
Nasci no Brasil.
Tenho cabelos loiros.
Perca a vez.
Escolha um jogador para voltar 3 casas.
Tenho cabelos curtos.
Um palpite a qualquer hora.
Já joguei na Seleção Brasileira.
Sou muito exigente.
Sou casado com uma ex-jogadora de vôlei.
Tenho um filho jogador de vôlei.
Fui reserva do Willian, na Seleção Brasileira.
Como jogador, fui levantador.
Fui vice-campeão olímpico, em 198
Sou bastante supersticioso.
Nos campeonatos, uso os mesmos tênis em todos os jogos.
Minha filha, Júlia, nasceu em 2001.
Já fui técnico de seleções masculina e feminina.
Moro no Rio de Janeiro.
Já conquistei vários títulos mundiais.
Sou técnico de esportes.
Marechal Deodoro da Fonseca
Tive 9 irmãos.
Perca a vez.
Posso ser visto no verso das moedas de 25 centavos.
Nos quadros, apareço com cabelos brancos.
Andava a cavalo.
Sou político.
Fui Presidente do Brasil.
Lutei na Guerra do Paraguai.
Fui um dos 3 presidentes brasileiros a usar barba.
Meu vice foi Floriano Peixoto.
Meu primeiro nome é Manoel.
Nasci no Brasil.
Um palpite a qualquer hora.
Fui amigo de Dom Pedro II.
Saí do poder após a Primeira Revolta da Armada, em 189
Participei da Proclamação da República.
Entrei para a história no dia 15 de novembro.
Sou um marechal do exército brasileiro.
Perca a vez.
Sou nome de muitas ruas do Brasil.
Aleijadinho
Nasci no Brasil.
Sou artista.
Várias de minhas obras foram feitas em pedra-sabão.
Tenho cabelos pretos.
Várias igrejas mineiras têm obras minhas.
Perca a vez.
Meu nome é Antônio Francisco Lisboa.
Nasci em Vila Rica, em 1730.
Sou o artista mais importante do barroco mineiro.
Esculpi os Doze Profetas.
Construí várias igrejas.
Vivi em Ouro Preto.
Perdi os dedos dos pés e das mãos devido a uma doença.
Participei do acabamento do Santuário do Bom Jesus de Matosinhos.
Morri em 1814.
Trabalhei com as ferramentas amarradas aos pulsos.
Perca a vez.
Sou filho de um português e de uma escrava.
Perca a vez.
Os Passos da Paixão de Cristo é uma de minhas obras.
Dom Pedro II
Meu nome completo tem 16 partes.
Morri em Paris.
Perca a vez.
Governei por quase 50 anos.
Minha esposa chamava-se Teresa Cristina.
Em meus tempos ocorreu a Guerra do Paraguai.
Fui banido para a Europa em 1889.
Meu avô foi rei de Portugal.
Assumi o poder aos 15 anos.
Minha filha assinou a Lei Áurea.
Sou reconhecido por minha barba branca.
Perca a vez.
Sou o pai da Princesa Isabel.
Dos meus quatro filhos, três morreram antes de mim.
Exerci o poder moderador.
Perca a vez.
Adoeci gravemente em 18887.
Nasci no Brasil.
Meu pai morreu em Portugal.
Fui imperador.
Saddam Hussein
Morri enforcado.
Sou homem.
Perca a vez.
Governei um país por 24 anos.
Sou originário do Oriente Médio.
Estive envolvido em três guerras importantes.
Perca a vez.
Fui condenado pela morte de muitos xiitas.
Fiquei mais de 6 meses escondido em um buraco.
Fui um importante rival dos americanos.
Tive papel importante na guerra Irã Iraque.
Fui reeleito com 100% dos votos.
Um palpite a qualquer hora.
Sou muçulmano.
Fui executado em 2006.
Nasci no século XX.
Deixei famosa a frase: "A mãe de todas as guerras".
Fui tirado do poder em 2003.
Invadi o Kuwait.
Os americanos invadiram meu país por duas vezes.
Sabrina Sato
Nasci no Brasil.
Sou apresentadora de TV.
Perca a vez.
Tenho cabelos castanhos.
Meu último nome é Rahal.
Tive um romance com Dhomini, vencedor do Big Brother Brasil.
Só me meto em encrencas na TV.
Fiquei famosa no Big Brother.
Sou mestiça.
Fiz balé clássico.
Morro de medo do escuro.
Nasci em Penápolis, em 1981.
Um palpite a qualquer hora.
Tenho uma pinta na testa.
Na TV participo de um programa chamado Pânico.
Já tive o corpo coberto por abelhas.
Tenho sotaque caipira.
Estreei na TV no programa A Turma do Didi.
Perca a vez.
Fui dançarina do Domingão do Faustão.
Lula
Quase sempre usei barba.
Perca a vez.
Fui sindicalista.
Parte da minha história está relacionada com O ABC Paulista.
Sou político.
Meu apelido passou a fazer parte do meu nome.
Já fui eleito Presidente do Brasil.
Não tenho um dos dedos da mão.
Nasci em Garanhuns, em 1945.
Perca a vez.
Nasci no Brasil.
Perdi 3 eleições seguidas.
Fui um dos fundadores do PT.
Fui derrotado por dois Fernandos.
Minha esposa se chama Marisa.
Estudei só até a 4ª série.
Já fui metalúrgico.
Adoro o número 13.
Perca a vez.
Tenho 7 irmãos.
Brad Pitt
Nasci nos Estados Unidos.
Sou ator.
Perca a vez.
Sou muito bonito.
Tenho cabelos curtos.
Participei de vários filmes.
Perca a vez
Atuei em 11 Homens e um Segredo.
Meu nome verdadeiro é William.
Já fui casado com Jennifer Anniston.
Nasci em 1963, em Oklahoma.
Em 2005 me casei com Angelina Jolie.
Fui Aquiles, no filme Tróia.
Tenho brevê de piloto de avião.
Já fui indicado ao Oscar.
Já fui proibido de entrar na China.
Sou muito famoso.
Participei de Os 12 Macacos.
Perca a vez.
Tenho cabelos loiros.
Johnny Depp
Perca a vez.
Meu diretor favorito é Tim Burton.
Sou muito bonito.
Tenho cabelos castanhos.
Atuei em mais de 30 filmes.
Nasci nos Estados Unidos.
Sou a estrela do filme Piratas do Caribe.
Meu primeiro filme foi A Hora do Pesadelo.
Perca a vez.
Fiz parte da série Anjos da Lei.
Toco guitarra e bateria.
Já tive mãos de tesoura.
No cinema, sou o Capitão Jack Sparrow.
Adoro personagens estranhos.
Já fui Don Juan no cinema.
Sou ator.
Sou um dos atores mais versáteis do cinema.
Fui indicado ao Oscar em 2004 e 2005.
Um palpite a qualquer hora.
Já fui o dono da Fantástica Fábrica de Chocolate.
Felipe Massa
Sou brasileiro.
Sou piloto.
Fui companheiro de Jacques Villeneuve.
Tenho cabelos pretos.
Sou baixinho.
Perca a vez.
Fui companheiro de Michael Schumacher.
Já venci o Grande Prêmio do Brasil.
Perca a vez.
Na Formula 1, comecei na equipe Sauber.
Em 2006 fui para a Ferrari.
Fiquei em terceiro lugar no Mundial de 2006.
Minha primeira vitória foi no GP da Turquia.
Nasci em São Paulo, em 1981.
Moro em Monte Carlo.
Nunca venci um campeonato de kart.
Fui campeão europeu da Fórmula 3000, em 2001.
Substituí Rubens Barrichello na Ferrari.
Um palpite a qualquer hora.
Participo da Fórmula 1.
Jesus Cristo
Nasci na Ásia.
Sou religioso.
Sou bondoso.
Perca a vez.
Tenho cabelos compridos.
Perca a vez.
Três reis foram me visitar quando nasci.
Perca a vez.
Já transformei água em vinho.
Já andei sobre a água.
Fui traído por um amigo.
O nome da minha mãe é Maria.
O nome do meu pai é José.
Morri com 33 anos.
Subi o Monte das Oliveiras.
Minha história foi contada por várias pessoas.
Já fui retratado por muitos artistas famosos.
Nasci no Natal.
Sou relacionado ao cristianismo.
Vivi na Galiléia.
Juscelino Kubitschek
Nasci no Brasil.
Sou político.
Fui muito importante para o desenvolvimento industrial do Brasil.
Meu sobrenome é complicado.
Sou alto.
Perca a vez.
Fui presidente do Brasil.
Já fizeram uma série de TV sobre mim.
Construí a capital do Brasil.
Além de político, fui médico e militar.
Um palpite a qualquer hora.
Fui governador de Minas Gerais.
Meu lema era: "cinqüenta anos em cinco".
Meu rosto já foi estampado nas notas de 100 cruzados.
Nasci em Diamantina, em 1902.
Sou um dos políticos mais admirados da história.
Tenho um memorial em Brasília.
Perca a vez.
Fui prefeito de Belo Horizonte.
Faleci em 22 de agosto de 1976.
Marjorie Estiano
Nasci no Brasil.
Sou cantora.
Trabalhei na novela Páginas da Vida.
Tenho cabelos castanhos.
Tenho cabelos curtos.
Perca a vez.
Comecei como atriz e depois virei cantora.
Trabalhei em Malhação.
Nasci em Curitiba, em 1982.
Participei da Vagabanda.
Perca a vez.
Meu sobrenome verdadeiro é "Dias de Oliveira".
Meu sobrenome artístico é o nome do meu avô.
Minha primeira música foi Você Sempre Será.
Antes de ir para a TV, tinha cabelos longos e loiros.
Perca a vez.
Já trabalhei cantando em restaurantes.
Minha primeira personagem na TV foi a Fabiana.
Minha cantora favorita é a Marisa Monte.
Fiz uma personagem chamada Natasha.
Eu sou Giba
Tenho cabelos pretos.
Fui eleito o melhor jogador do Mundial de 2006.
Estreei na Seleção Brasileira com 19 anos.
Sou atleta.
Sou bem alto.
Jogo vôlei.
Perca a vez.
Sou atacante.
Meu nome é Gilberto.
Minha esposa é romena.
Fui o melhor jogador das Olimpíadas de 2004.
Nasci em Londrina, em 1976.
Perca a vez.
Fui eleito o melhor atleta do Brasil, em 2006.
Nasci no Brasil.
Um palpite a qualquer hora.
Meu último clube no Brasil foi o Minas.
Tive leucemia quando criança.
Saí do Brasil para jogar na Itália.
Consigo alcançar a bola a 3,25 metros de altura.
Justin Timberlake
Um palpite a qualquer hora.
Nasci nos Estados Unidos.
Perca a vez.
Tenho cabelos loiros.
Tenho cabelos curtos.
Canto música pop.
Sou cantor.
Comecei minha carreira como ator, no Clube do Mickey.
Sou muito bonito.
Já namorei a Cameron Diaz.
Coleciono velas e camisas de esportes.
Morro de medo de tubarões, cobras e aranhas.
Tenho uma instituição de caridade com o meu nome.
Já ganhei 2 Grammys, o Oscar da música.
Meu nome do meio é Randall.
Adoro tomar leite e jogar basquete.
Comecei a cantar no N'Sync.
Fiz uma turnê com a Christina Aguilera.
Perca a vez.
Interpretei Elton John quando jovem, em um vídeo.
Eu sou Ivete Sangalo
Nasci no Brasil.
Sou cantora.
Perca a vez.
Tenho cabelos castanhos.
Sou alta.
Canto axé.
Subo no trio elétrico.
Venci um concurso de cantores mirins no programa da Mara Maravilha.
Fui vocalista da Banda Eva.
Nasci em Juazeiro, em 1972.
Já namorei o Luciano Huck.
Em 2004 lancei o CD MTV ao Vivo.
Tenho uma produtora chamada Caco de Telha.
Adoro carnaval.
Perca a vez.
Meu terceiro CD em carreira solo foi Festa.
Ganhei o Grammy (o Oscar da música) Latino em 2005.
Eu faço toda a galera pular nos meus shows.
Perca a vez.
Em 2006 fiz um show no Maracanã.
Vinicius de Moraes
Estudei na Universidade de Oxford, na Inglaterra.
Sou autor do Soneto de Fidelidade.
Fui um dos criadores da Bossa Nova.
Meus cabelos compridos ficaram brancos.
Apresentei-me em várias casas de show.
Nasci no Brasil.
Meu primeiro nome é Marcus.
Meus amigos me deram o apelido de "poetinha".
Escrevi meu primeiro poema aos 9 anos de idade.
Fui casado 9 vezes.
Em 1943 comecei uma carreira de diplomata.
Sou poeta.
Perca a vez.
Escrevi Rosa de Hiroshima.
Sou autor da frase: "As feias que me perdoem, mas beleza é fundamental".
Já trabalhei como crítico de cinema.
Um palpite a qualquer hora.
Sou o compositor de Garota de Ipanema.
Perca a vez.
Fui parceiro musical de Toquinho.
Rogério Ceni
Nasci no Brasil.
Sou atleta.
Crio minhas próprias camisas.
Sou muito calmo.
Sou bem alto.
Perca a vez.
Já joguei na Seleção Brasileira.
Sempre joguei no Brasil.
Um palpite a qualquer hora.
Tenho 2 filhas gêmeas.
Estou no Guiness - Livro dos Recordes.
Sou um ótimo cobrador de faltas.
Sou o capitão do meu time.
Já fui campeão paulista, brasileiro e mundial.
Meu primeiro gol foi em 1997, pelo campeonato paulista.
Fui reserva durante 4 anos.
Sou goleiro.
Sou o recordista de jogos pelo meu clube.
Perca a vez.
Sou o número 1.
Lázaro Ramos
Nasci no Brasil.
Perca a vez.
Já tive bigodes loiros.
Tenho cabelos pretos.
Perca a vez.
Fiz o filme Meu Tio Matou um Cara.
Minha primeira novela foi Cobras e Lagartos.
Já apresentei um quadro no Fantástico.
Já fui O Homem que Copiava.
Atuei em O Homem do Ano.
Nasci em 1978, em Salvador.
Fiz um personagem chamado Daniel Miranda.
Sou ator.
Fiz um personagem chamado "Foguinho".
Comecei a atuar no Bando de Teatro Olodum.
Casei-me com Taís Araújo.
Fiz vários filmes antes de estrear em uma novela.
Minha mãe se chama Célia.
Perca a vez.
Tenho cabelos curtos.
Eu sou Pedro Bial
Nasci no Brasil.
Sou apresentador de TV.
Já fiz parte de um grupo de recitais de poesia.
Tenho cabelos castanhos.
Sou alto.
Perca a vez.
Apresento o Big Brother Brasil.
Já fui jogador de basquete.
Já trabalhei como diretor de cinema.
Fui casado com a Fernanda Torres.
Fui repórter na Guerra do Golfo.
Tive um filho com atriz Giulia Gam.
Escrevi um livro sobre Roberto Marinho.
Já fui correspondente internacional em Londres.
Trabalho na Rede Globo desde 1981.
Cobri eventos importantes, como a queda do Muro de Berlim.
Apresentei o programa Espaço Aberto.
Formei-me em jornalismo, em 1980.
Perca a vez.
Perca a vez.
Ana Maria Braga
Perca a vez.
Sou apresentadora de TV.
Sou formada em biologia.
Tenho cabelos loiros.
Tenho cabelos curtos.
Transmito informação.
Perca a vez.
Participei do filme Xuxa e os Duendes.
Apresento um programa com o Louro José.
Já entrei para o Guiness - Livro dos Recordes.
Apresentei um programa na TV Record.
Apresentei o Note e Anote.
Perca a vez.
Tenho vários cachorros e periquitos.
O nome da minha filha é Mariana.
O nome do meu filho é Pedro José.
Enfrentei um câncer, em 2001.
Já lancei vários livros de receitas.
Nasci em São Joaquim da Barra.
Apresento um programa na Rede Globo.
Reynaldo Gianechinni
Perca a vez.
Sou ator.
Perca a vez.
Tenho cabelos pretos.
Sou bem alto.
Gosto de novelas.
Já namorei uma apresentadora de TV.
Comecei minha carreira como modelo internacional.
Sou formado em direito.
Fiz um personagem chamado Tony.
Nasci em 1972, em Birigüi.
Minha primeira novela foi Laços de Família.
Namorei uma mulher 27 anos mais velha que eu.
Nasci no Brasil.
Meus pais são professores.
Tenho 2 irmãs mais velhas.
Sou um dos atores mais bonitos do Brasil.
Quebrei um dente durante a gravação de uma cena de novela.
Um palpite a qualquer hora.
Sou do signo de escorpião.
Luciano Huck
Tenho uma pousada em Fernando de Noronha.
Sou apresentador de TV.
Perca a vez.
Tenho cabelos castanhos.
Sou baixinho.
Tenho um programa de auditório.
Nasci no Brasil.
Sou casado com uma apresentadora de TV.
Tenho um narigão.
Apresento um programa nas tardes de sábado.
Tenho um filho chamado Joaquim.
Já namorei a Eliana.
Criei a personagem Tiazinha.
Sou criador da personagem Feiticeira.
Comecei na Rádio Jovem Pan.
Perca a vez.
Antes da Globo, trabalhei na Bandeirantes.
Perca a vez.
Minha esposa se chama Angélica.
Tenho um caldeirão.
Eu sou Charles Chaplin
Nasci na Europa.
Perca a vez.
Fundei a minha própria companhia de cinema.
Um palpite a qualquer hora.
Meu personagem costuma usar uma bengala.
Fiz vários filmes.
Nasci em Londres, em 1889.
Meu primeiro filme foi o Garoto, de 1921.
Filmei O grande ditador, em 1940.
Criei o personagem Carlitos.
Perca a vez.
Meu personagem usava um bigodinho.
Morri em 1977.
Sou considerado o maior comediante da história.
Em 1992 fizeram um filme sobre a minha vida.
A maioria dos meus filmes é em preto-e-branco.
Dirigi e atuei em quase todos os meus filmes.
Criei a trilha sonora de vários dos meus filmes.
Fui ator.
Sou do tempo do cinema mudo.
Albert Einstein
Nasci na Europa.
Sou um cientista.
Tive problemas na escola.
Perca a vez.
Quando comecei a ficar famoso, meus cabelos começaram a ficar brancos.
Sou muito conhecido na Física.
Criei a Teoria da Relatividade.
Ganhei um Prêmio Nobel.
Fugi da Alemanha na Segunda Guerra Mundial.
Sou um dos maiores gênios da história.
Morri em 1955.
Tirei uma foto mostrando a língua.
Perca a vez.
Dei aulas na Universidade de Princeton.
Uma de minhas fórmulas é E=mc2.
Em 1952 me ofereceram a presidência de Israel.
Sou o autor da frase "Deus não joga dados".
Em 1999 fui eleito a "Personalidade do Século".
Perca a vez.
Sou cabeludo.
Ronaldinho Gaúcho
Um palpite a qualquer hora.
Sou atleta.
Perca a vez.
Faço propagandas de diversos produtos.
Tenho cabelos compridos.
Adoro futebol.
Já joguei na Seleção Brasileira.
Saí do Brasil para jogar na França.
Meu irmão mais velho também foi jogador.
Fui campeão gaúcho, em 1999.
Perca a vez.
Já fui eleito o melhor jogador do mundo.
Fui campeão da Copa do Mundo de 2002.
Fui campeão espanhol em 2005 e 2006.
Sou o camisa 10 do meu time.
Fui campeão europeu em 2006.
Perdi a final do Mundial Interclubes em 2006.
Nasci no Brasil.
Sou extremamente habilidoso.
Depois da França, fui jogar na Espanha.
Thomas A. Edison
Perca a vez.
Perca a vez.
Sou muito inteligente.
Perca a vez.
Nasci em 1847.
Sou cientista.
Meu nome do meio é Alva.
Quando jovem, trabalhei como operador de telégrafo.
Inventei a lâmpada incandescente.
Sou quase surdo.
Patenteei mais de mil invenções.
Produzi os primeiros filmes falados da história.
Melhorei bastante o telefone.
Fui o fundador da companhia General Eletric.
Montei o primeiro laboratório de pesquisa industrial do mundo.
Criei o primeiro sistema de distribuição de eletricidade.
Registrei meu primeiro invento aos 21 anos.
Saí da escola com 8 anos.
Nasci nos Estados Unidos.
Inventei o gramofone.
Machado de Assis
Sou brasileiro.
Aos quinze anos, publiquei o poema Ela na revista Marmota Fluminense.
Perca a vez.
Fui um ótimo jogador de xadrez.
Perca a vez.
Fui membro da Academia Brasileira de Letras.
Escrevi Memórias Póstumas de Brás Cubas.
Sou autor de Quincas Borba.
Escrevi Dom Casmurro.
Nasci no Rio de Janeiro, em 1839.
Aprendi francês, inglês e alemão.
Sou muito inteligente.
Fui presidente da Academia Brasileira de Letras.
Meu primeiro nome é Joaquim.
Sou mulato.
Nunca freqüentei a escola.
Além de romances, escrevi também poesias.
Meu primeiro romance foi Ressurreição.
Perca a vez.
Sou escritor.
Tom Hanks
Sou um grande fã de Jornada nas Estrelas.
Participei da missão Apolo 13.
Perca a vez.
Uma bola chamada Wilson foi minha amiga.
Fiz vários filmes ao lado de Meg Ryan.
Comandei o resgate de um soldado americano na Segunda Guerra Mundial.
Produzi a série de TV Band of Brothers.
Em um dos meus primeiros filmes, a casa caiu.
Fiquei preso em uma ilha deserta no Oceano Pacífico.
Já trabalhei com Steven Spielberg.
Participei do filme O Expresso Polar.
Tenho 1,85 m (um metro e oitenta e cinco) de altura.
Ganhei o Oscar por dois anos consecutivos.
Já morei no aeroporto de Nova York.
Persegui incansavelmente o personagem de Leonardo DiCaprio em um filme de 2002.
Um palpite a qualquer hora.
Tornei-me famoso no século XX.
Já trabalhei como carregador de malas em um hotel.
Perca a vez.
Nasci na Califórnia.
Rodrigo Santoro
Nasci no Brasil.
Sou ator.
Tenho cabelos castanhos.
Nasci no século XX.
Em 2003, trabalhei na novela Mulheres Apaixonadas como Diogo.
Já participei de vários filmes.
Fiz faculdade de jornalismo, mas não me formei.
Meu primeiro filme foi Depois do Escuro em 1996.
Minha primeira novela foi Olho por Olho.
Perca a vez.
Já fiz um filme com Hugh Grant.
Perca a vez.
Em 2006 entrei para o elenco da série de TV Lost.
Já fiz um filme com a Cameron Diaz.
Em 2004 fui eleito a ga pessoa mais bonita do mundo.
Fui o dublador de Stuart Little.
Atuei no filme 300.
Perca a vez.
Sou um dos atores mais bonitos do Brasil.
Fiz um personagem chamado Lady Di.
Daiane dos Santos
Um palpite a qualquer hora.
Sou atleta.
Fui "descoberta" brincando em uma pracinha.
Tenho cabelos pretos.
Sou baixinha.
Faço ginástica olímpica.
Já fui campeã mundial.
Consigo pular muito alto.
Sou de Porto Alegre.
Nasci no Brasil.
Fiquei em 5º lugar nas Olimpíadas de 2004.
Comecei a treinar com 11 anos.
Sou especialista no solo.
Escolha um jogador para voltar 3 casas.
Fui a primeira brasileira campeã mundial de ginástica.
Peso só 41 quilos.
Treino todos os dias.
Adoro pagode, rap e pop.
Sou muito jovem.
Perca a vez.
William Shakespeare
Nasci na Europa.
Sou escritor.
Meu primeiro nome é William.
Tenho cabelos pretos.
Fui calvo.
Volte 3 casas.
Sou o autor da frase "Ser ou não ser, eis a questão".
Minha primeira peça foi A Comédia dos Erros.
Perca a vez.
Sou o maior escritor inglês da história.
Sonho de Uma Noite de Verão é uma de minhas obras.
Escrevi Romeu e Julieta.
Centenas de filmes foram baseados nos meus livros.
Minha última peça foi A Tempestade.
Perca a vez.
Escrevi 154 sonetos.
Escrevi comédias e tragédias.
Fui pai dos gêmeos Hamnet e Judith.
Vivi na época da Rainha Elizabeth I.
Nasci em 23 de abril de 1564.
Padre José de Anchieta
Perca a vez.
A cidade onde morri foi rebatizada com meu nome.
Fui reitor do Colégio de São Vicente.
Trabalhei na catequese dos índios.
Um palpite a qualquer hora.
Dizem que fundei a literatura brasileira.
Sou fluente no idioma tupi.
Sou um religioso.
Fui beatificado em 1980.
Sou uma figura do século XVI.
Fui membro da Companhia de Jesus.
Estive na Bahia e em Pernambuco.
Perca a vez.
Sou chamado de "Apóstolo do Brasil".
Presenciei a missa que marcou a fundação da cidade de São Paulo.
Nasci nas Ilhas Canárias.
Ajudei a pacificar os tamoios.
Estudei na Universidade de Coimbra.
Cheguei ao Brasil com cerca de 20 anos.
Trabalhei ao lado do Padre Manuel da Nóbrega.
Angelina Jolie
Nasci nos Estados Unidos.
Sou atriz.
Perca a vez.
Tenho cabelos castanhos.
Interpretei uma personagem de videogame.
Participei de vários filmes.
Perca a vez.
Perca a vez.
Meu pai também é ator.
Atuei em Tomb Raider.
Tenho uma filha adotiva da Etiópia.
Em 2005 casei com Brad Pitt.
Nasci em 1975, na Califórnia.
Sou conhecida por meus trabalhos humanitários.
Já ganhei um Oscar de melhor atriz coadjuvante.
Meus filhos se chamam Maddox, Zahara, Shiloh e Vietnan.
Sou filha de Jon Voight.
Sou embaixadora da Comissão de Refugiados da ONU.
Atuei em Sr. e Sra. Smith.
Tenho um filho adotivo do Camboja.
Isaac Newton
Nasci em Londres, no ano de 1643.
Sou cientista.
Perca a vez.
Nos livros apareço de cabelos longos e brancos.
Costumo descançar embaixo de uma macieira.
Formulei a Lei da Gravidade.
Perca a vez.
Sou conhecido como o "Pai da Física"
Inspirei-me em uma maçã caindo da árvore.
Criei as três leis da mecânica.
Fui professor de matemática.
Construí o primeiro telescópio de reflexão.
Descobri que a luz é feita de partículas.
Publiquei vários estudos sobre cálculo.
Descobri que a luz pode ser decomposta em várias cores.
Morri em 1727.
Disse: "O que sabemos é uma gota, o que ignoramos é um oceano".
Sou uma pessoa muito importante na história da ciência.
Tenho a ver com Física.
Um palpite a qualquer hora.
Kaká
Sou embaixador da UNICEF.
Perca a vez.
Sou muito habilidoso.
Tenho cabelos pretos.
Joguei no Milan.
Nasci no Brasil.
Já joguei na Seleção Brasileira.
Saí do Brasil para jogar na Itália.
Meu nome é Ricardo.
Jogo no meio-campo.
Nasci em 1982, em Brasília.
Fui campeão do mundo, em 2002.
Meu primeiro gol como profissional foi contra o Santos.
Comecei a jogar no São Paulo.
Conquistei o título italiano na minha primeira temporada.
Perca a vez.
Na minha chuteira está escrito "Deus é Fiel".
Na Copa de 2002 recebi muitas cartas e bichinhos de pelúcia.
Sou atleta.
Perca a vez.
Glória Maria
Nasci no Brasil.
Sou apresentadora de TV.
Um palpite a qualquer hora.
Tenho cabelos pretos.
Sou jornalista.
Perca a vez.
Apresento um programa nas noites de domingo.
Não conto minha idade pra ninguém.
Meu programa é Fantástico.
Nasci no dia de Nossa Senhora da Glória.
Comecei minha carreira como repórter.
Já escalei o Monte Everest.
Apresento um programa desde 1988.
Sou negra.
Tenho pânico de envelhecer.
Já viajei pelo mundo todo.
Fui eleita a repórter mais querida do público em 1991.
Já fiz uma entrevista com Michael Jackson.
Perca a vez.
Fui a primeira mulher brasileira a fazer a cobertura jornalística de uma guerra.