Águia
Posso voar.
Sou carnívoro.
Possuo uma visão excelente.
Sou o animal-símbolo de um grande país.
Já fui utilizado várias vezes como símbolo de países da Europa.
A maioria de minhas espécies vive na Europa.
Sou uma ave de rapina.
Possuo garras bem afiadas.
Tenho asas bem grandes.
Costumo morar em lugares bem altos.
Perca a vez.
Possuo pernas bem fortes.
Meu bico é bem grande e forte.
Estou no topo da cadeia alimentar.
Um palpite a qualquer hora.
Sou muito forte.
Minhas penas foram muito utilizadas pelos índios americanos.
Alimento-me de pequenos mamíferos.
Perca a vez.
Sou um símbolo de coragem e poder.
Borboleta
Sou um inseto.
Perca a vez.
Posso voar.
Tenho muitas cores.
Algumas pessoas me colecionam.
Alimento-me do néctar das flores.
Tenho uma tromba.
Quando jovem, me alimento de folhas.
Quando jovem, posso ter o corpo coberto de pêlos.
Um palpite a qualquer hora.
Possuo 4 fases na minha vida.
Possuo asas cobertas de escamas.
Minhas asas são bem grandes em relação ao meu corpo.
Sou capaz de voar por grandes distâncias.
Perca a vez.
Tenho mais de 15 mil espécies diferentes. 
Sou um dos animais mais bonitos do mundo.
Sou bastante dócil.
Meu corpo é bem fino.
Sou muito comum em tatuagens.
Mamute
Tenho o corpo coberto de pêlos.
Sou muito grande e forte.
Gosto muito do frio.
Tenho dois dentes enormes.
Perca a vez.
Tenho um parente que vive na África.
Fui uma das estrelas de um desenho animado.
Tenho um nariz bem grande.
Vivi na Terra há milhões de anos.
Perca a vez.
Sou tão grande quanto os elefantes.
Já vivia na Terra quando os primeiros homens apareceram.
Existem muitos desenhos meus em cavernas.
Sou sinônimo de coisas enormes.
Fui extinto há mais ou menos 4.000 anos.
Sou parente do mastodonte.
Tenho orelhas enormes.
Perca a vez.
Sou um animal pré-histórico.
Eu me alimento de folhagens.
Urso
Sou um mamífero.
Gosto muito de peixe.
Não sou encontrado na natureza do Brasil.
Sou um personagem de vários desenhos animados.
Perca a vez.
Posso ser encontrado em áreas bem geladas.
Posso ser adestrado pelo homem.
Perca a vez.
Geralmente vivo em climas temperados.
Possuo um rabo bem curto.
Sou o maior animal carnívoro terrestre.
Gosto de morar em cavernas.
Sou um dos animais mais queridos pelas meninas.
Perca a vez.
Sou muito emcontrado em lojas de brinquedos.
Sou sinônimo de grande e forte.
Sou um ótimo nadador.
Posso ser marrom, preto ou branco.
Fui mascote das Olimpíadas de 1980.
Adoro comer mel.
Ovelha
Perca a vez.
Sou muito numerosa na Argentina.
Sou domesticada pelo homem desde os tempos antigos.
Sou citada na Bíblia.
Sou um símbolo da inocência.
Vivo em grupo.
Gosto de grama.
Às vezes, meu pêlo é negro.
Perca a vez.
Meu leite é utilizado para fazer queijos.
Fui o primeiro animal a ser clonado.
Muitos me contam antes de dormir.
Minha carne é apreciada no mundo todo.
Graças a mim, os homens não sentem frio.
Tenho quatro patas.
O som que imito é o balido.
O macho de minha espécie é o simbolo de um signo.
Sou peluda.
Um palpite a qualquer hora.
Raposas e lobos são meus inimigos naturais.
Escoríão
Existo há milhões de anos.
Possuo tamanhos bem variados.
Posso ser perigoso para o homem.
Perca a vez. 
Sou venenoso.
Perca a vez. 
Em alguns lugares sou conhecido como lacrau.
Sou carnívoro.
Posso passar bastante tempo sem comer.
Possuo cauda.
Possuo ferrão.
Posso viver no meio do deserto.
En alguns lugares, sou utilizado como alimento.
Faço parte de muitas mitologias.
Prefiro morar em lugares quentes.
Perca a vez.
Sou um dos signos do zodíaco. 
Possuo carapaça.
Meu corpo possui vários segmentos.
Brilho quando iluminado por luz ultravioleta.
Peixe
Perca a vez.
Possuo várias formas diferentes.
Sou a base da alimentação de vários países.
Vivo embaixo d'água.
Posso ter várias cores diferentes.
Ponho ovos.
Normalmente ando em grandes bandos.
Geralmente sou carnívoro.
Posso ser bastante perigoso para o homem.
Sou o símbolo de um grande time de futebol.
Já fui o astro de muitos filmes.
Perca a vez.
Alguns de nós consegue gerar energia elétrica.
Alguns de nós podem brilhar no escuro.
Posso ser criado dentro de casa.
Sou um dos símbolos de uma religião.
Na água, sou o animal mais rápido do mundo.
Posso viver na mais completa escuridão.
Um palpite a qualquer hora.
Possuo um cheiro bem característico. 
Girafa
Defendo-me dando coices.
Perca a vez.
Tenho manchas pelo meu corpo. 
Sou originária da África.
Chego a até 5 metros de altura.
Leões, leopardos e hienas são meus inimigos naturais.
Os romanos me chamavam de "camelopardo", mistura de camelo com leopardo.
Gosto de andar em pequenos grupos.
Durmo pouco, no máximo 2 horas por dia.
Adoro comer plantas bem novinhas.
Tenho uma língua bem grande.
Perca a vez. 
Dizem que sou muda.
Meu nome vem do árabe "zarafa".
Sou um dos animais mais queridos do zoológico.
Vivo cerca de 20 anos.
Quando quero, durmo em pé.
Tenho um pescoço grande.
Perca a vez. 
Fui levada para a China como atração exótica.
Baleia
O escritor Herman Melville escreveu um livro sobre mim.
Já virei desenho animado.
Dizem que Jonas, um profeta, viveu dentro de mim.
Sou um mamífero.
Posso ficar até duas horas sem respirar.
De vez em quando, encalho nas praias.
Posso me alimentar de peixes.
Meu canto é muito bonito.
Sou um animal bem grande.
Sou o símbolo de um grande time de São Paulo.
Perca a vez.
Já fizeram um filme sobre mim.
Ando pelo mundo todo.
SOlto um esguicho d'água pela cabeça.
Durmo oito horas por dia.
Perca a vez.
Durante séculos, meu óleo foi combustível para lampiões.
Estou ameaçada de extinção.
Um palpite a qualquer hora.
Minha carne é muito apreciada pelos japoneses.
Golfinho
Sou um mamífero.
Perca a vez.
Ando sempre em bando.
Alimento-me de peixes.
Sou inteligente. 
Sou muito veloz.
Gosto de dar saltos.
Um palpite a qualquer hora.
Vivo nos oceanos.
Posso me comunicar com outros da minha espécie.
Já fui o astro de uma série de TV.
Perca a vez.
Possuo uma audição aguçada.
Posso ser treinado pelo homem.
Possuo uma espécie que vive na Amazônia.
Geralmente sou muito amistoso.
Sou considerado um sinal de boa sorte.
Sou da ordem dos cetáceos.
Sou querido pelos seres humanos.
Posso realizar várias acrobacias.
Tigre
Meu continente de origem é a Ásia.
Tenho de um a seis filhotes por vez.
Posso subir em árvore com facilidade.
Tenho um antepassado famoso que vivia na Índia.
Nenhum dos meus parentes chega ao meu tamanho.
Perca a vez.
Tenho duas cores predominantes.
De vez em quando ataco o ser humano.
Sou forte e ágil.
Sou carnívoro.
Perca a vez.
Gosto de caçar durante a noite.
Perca a vez.
Posso atingir quase 3 metros de comprimento.
Sou solitário.
Sou garoto-propaganda de uma marca de cereais.
Sou mamífero.
Você pode me ver no zoológico.
Tenho listras.
Os únicos animais que temo são o elefante, o búfalo e o rinoceronte.
Coala
Sou herbívoro.
Moro em árvores. 
Pareço um urso, mas não sou.
Sou parente do canguru.
Vivo na Austrália.
Perca a vez.
Adoro comer folhas de eucalipto.
Tenho um nariz bem grande.
Durmo mais de 18 horas por dia.
Estou ameaçado de extinção.
Perca a vez.
Bebo pouquíssima água.
Perca a vez.
Sou popular nos zoológicos do mundo.
Possuo impressões digitais parecidas com as do homem.
Vivo em média 15 anos.
Possuo cerca de 50 cm de altura.
Tenho orelhas bem grandes.
Sou um dos personagens do filme Selvagem.
Tenho garras afiadas para escalar árvores.
Macaco
Posso subir em árvores.
Sou muito estudado pelo homem.
Gosto de comer frutas.
Perca a vez.
Perca a vez.
Sou mais esperto que muitos animais.
Meu tamanho pode variar bastante.
Não costumo atacar o homem.
Geralmente vivo em bandos.
Posso usar as patas dianteiras para segurar objetos.
Meus pêlos podem ser de diversas cores. 
Algumas de minhas espécies se alimentam de carne.
Sou a estrela de alguns jogos de videogame.
Um palpite a qualquer hora.
Faço coisas que os outros animais não fazem.
Sou mamífero. 
Às vezes tenho rabo curto, às vezes tenho rabo comprido.
Posso aprender a conviver com os homens.
Às vezes faço acrobacias.
Costumo viver em florestas.
Elefante
Sou um animal terrestre.
Um palpite a qualquer hora.
Sou encontrado em circos.
Sou capaz de derrotar um leão.
Perca a vez.
Sou muito forte.
Já apareci em muitos desenhos animados.
Poucos animais atingem o meu tamanho.
Sou mais comum na África e na Ásia.
Minha cor não varia muito.
Muitas vezes, sou visto em grupos.
Quando fico enfurecido, não há quem me segure!
No cinema já me fizeram voar.
Perca a vez.
Já participei de diversas guerras.
Posso servir como montaria.
Posso ser visto no zoológico.
Sou mais pesado do que você.
Tenho orelhas grandes.
Não costumo atacar seres humanos.
Foca
Vivo sempre em bandos.
Sou um mamífero.
Sou uma excelente nadadora.
Perca a vez.
Alimento-me de peixes e frutos do mar.
Tenho um bigode bem grande.
Vivo na terra e no mar.
Não tenho orelhas.
Não sou muito veloz na terra.
Perca a vez.
Sou muito caçada pelo homem.
Sou bastante peluda quando filhote.
Consigo viver em regiões bem frias.
Sou o apelido de jornalistas iniciantes.
Gosto de brincar com bolas.
Consigo equilibrar coisas no meu nariz.
Perca a vez.
Posso ser treinada pelo homem.
Não possuo pernas.
Consigo bater palmas.
Tubarão
Sou vertebrado.
Posso atingir 18 metros de comprimento.
As pessoas costumam ter medo de mim.
Perca a vez.
Gosto muito de comer.
Costumo evitar águas rasas.
Tenho muitos dentes.
Meu corpo costuma ser cinza, azulado ou branco.
Um palpite a qualquer hora.
Já foi feito um filme com meu nome.
Preciso me mover para respirar.
Meus filhotes já nascem parecidos comigo.
Algumas de minhas espécies podem atacar o homem.
Tenho barbatanas.
Meu corpo tem muitas cartilagens.
Perca a vez.
Às vezes confundo objetos reluzentes com comida.
Algumas de minhas partes podem virar ingredientes de sopa.
Sou ovíparo.
Sou carnívoro.
Mosca
Já fizeram um filme com meu nome.
Perca a vez.
Sou menor que uma bola de tênis.
Estou em todo o planeta.
Perca a vez.
Sou um inseto.
Vivo apenas por alguns dias.
Gosto mais da cozinha do que do quarto.
Sempre encontro algo interessante no lixo.
Tenho seis patas.
As pessoas têm nojo de mim.
Posso andar pelas paredes.
Posso transmitir doenças ao homem.
Minha visão é formada por milhares de imagens.
Em geral, ponho meus ovos no esterco.
Sinto cheiro através das minhas duas antenas.
Algumas de minhas espécies têm utilidade para o homem.
Perca a vez.
Posso voar.
Existem mais de 80 mil espécies minhhas, mas a doméstica é a mais comum.
Onça
Sou encontrada apenas na América.
Apereço em muitas hitórias de índios.
Tenho pintas pelo meu corpo.
Não gosto de regiões montanhosas, prefiro as florestas.
Sou um bicho solitário.
Adoro comer capivara.
Em alguns países sou chamada de jaguar.
Perca a vez.
Subo em árvores.
Meu maior predador é o ser humano.
Perambulo tanto de dia quanto de noite.
No Peru, os índios me consideravam um símbolo de força.
Tenho fama de brava.
Perca a vez.
Corro o risco de ser extinta.
Chego a pesar quase 100 quilos.
Perca a vez.
De vez em quando, rondo o Sítio do Picapau Amarelo.
Sei nadar.
Minha pele é muito valiosa.
Galinha
Sou criada em cativeiro.
Tenho o corpo coberto de penas.
Já fui tema de desenho animado.
Perca a vez.
Na natureza, me alimento de verduras e insetos.
Não consigo voar muito bem.
Sou muito comum em todo o Brasil.
Geralmente tenho vários filhotes de uma vez.
Adoro milho.
Perca a vez.
Sou muito comum em sítios e fazendas.
Tenho muitas penas.
Um palpite a qualquer hora.
Minha carne é muito apreciada.
Posso ser inteiramente branca.
Tenho penas bem fortes.
Normalmente, meus filhotes são amarelos.
Tenho uma "prima" africana, de penas pretas e brancas.
Fui um dos primeiros animais a ser criado pelo homem.
O macho de minha espécie gosta de cantar de manhã.
Tamanduá
Tenho um focinho comprido.
Perca a vez.
Um palpite a qualquer hora.
Minha língua chega a 40 cm de comprimento.
Tenho garras fortes.
Não tenho dentes.
Sou lento e desengonçado.
Estou ameaçado de extinção.
A fêmea de minha espécie fica prenhe de apenas 1 filhote por vez.
Gosto de abacate e banan.
Em espanhol, sou chamado de "hormiguero gigante".
Sou capaz de nadar.
Se preciso, consigo subir em árvores.
Sou vítma dos seres humanos, que gostam da minha carne.
Sou um mamífero.
Sou muito tranquilo e pacato.
Sofro com as queimadas, pois meu rabo pega fogo facilmente.
Vivo em quase todo o continente americano.
Adoro insetos, como formigas e cupins.
Perca a vez.
Polvo
Vivo no mar.
Um palpite a qualquer hora.
Sou invertebrado.
Posso expelir um jato de tinta.
Algumas de minhas espécies chegam a apenas 1 centímetro.
Geralmente sou encontrado em águas rasas.
Tenho olhos muito desenvolvidos.
Sou um molusco.
Posso passar por espaços muito estreitos.
Existem 350 espécies minhas.
Algumas de minhas espécies chegam a medir 1 metro e meio.
Sou ovíparo.
Uso jatos de água para me locomover.
Tenho ventosas.
Tenho oito tentáculos.
Perca a vez.
Quando sou ameaçado, escureço a água para escapar.
Perca a vez.
Alimento-me de caranguejos e moluscos.
Sirvo de comida ao ser humano.
Formiga
Sou um inseto.
Um palpite a qualquer hora.
Sou bem pequena.
Posso servir de alimento.
Às vezes moro em árvores.
Ando sempre em grupo.
Tenho asas em uma fase da minha vida.
Posso ser considerada uma praga.
Tenho mandíbulas podereosas.
Perca a vez.
Posso morar embaixo da terra.
Alimento-me de plantas e outros animais.
Consigo derrotar animais bem maiores do que eu.
Posso andar pelas paredes.
Posso fazer ninhos bem grandes.
Passo a minha vida trabalhando.
Perca a vez.
Adoro açúcar.
Vivo em sociedade.
Comunico-me por meio de mensagens químicas.
Tartaruga
Quando sou atacada, me encolho.
Dizem que sou muito paciente.
Tenho sangue frio.
Na ciência, sou chamada de quelônio.
Tenho uma proteção de cartilagem.
Sou lenta.
Perca a vez.
Só não sou encontrada em lugares frios.
Alguns da minha espécie vivem na terra, outros na água.
Os maiores membros de minha espécies chegam a pesar 300 Kg.
Apareço no filme Procurando Nemo.
No Brasil, sou a estrela do Projeto Tamar.
Perca a vez.
Vivo muito tempo.
Os ninjas Leonardo, Michelangelo, Rafael e Donatello eram da minha espécie.
Apareço nos videogames da série Mario Bros.
Tenho espécies como marinha, gigante e verde.
Sou o réptil mais antigo ainda vivo na Terra.
Perca a vez.
Sempre ganho as corridas que aposto com o coelho.
Caranguejo
Sou pequeno perto do homem.
Sou cauteloso.
Sou bem protegido.
Sou apreciado como refeição pelos humanos.
Ando para os lados.
Sou encontrado no mundo todo.
Um dos meus lugares preferidos é o mangue.
Sou muito encontrado em pedras na praia.
Sou forte para o meu tamanho.
Tenho duas garras.
Sou símbolo de um signo.
Perca a vez.
Não tenho vértebras.
Meus olhos são saltados.
Uma dança típica do Rio Grande do Sul tem o meu nome.
Sou uma constelação do céu.
Perca a vez.
Apareço no desenho da Pequena Sereia.
Sou um bicho, mas sou chamado de fruto do mar.
Vivo entre a água e a terra.
Coruja
Perca a vez.
No folclore, dizem que aviso quando alguém vai morrer.
Sou encontrada em todas as regiões da Terra, menos no Polo Sul.
Prefiro caçar à noite.
Adoro comer ratos e pequenos insetos.
No Brasil, também sou chamada de murutucu.
Os antigos gregos me consideravam o símbolo da sabedoria.
Sou um dos símbolos dos hieroglifos egípcios.
Tenho olhos grandes.
Tenho penas.
Sou o animal de estimação de Harry Potter.
Dizem que meus filhotes são feios, mas eu os acho lindos.
Perca a vez.
Costumo vomitar o que não consigo digerir.
Vivo mais no campo, mas também sou encontrada na cidade.
Sou o animal-símbolo da deusa Atena.
Mães orgulhosas de seus filhos são chamadas pelo meu nome.
Perca a vez.
Sou um bicho solitário.
Quem me estuda é chamado de ornitólogo.
Cavalo
Tenho 4 patas.
Perca a vez.
Já apareci em muitos filmes.
Como apenas vegetais.
Rodrigo Pessoa me conhece muito bem.
Sou considerado um animal doméstico.
Sou forte o suficiente para carregar uma pessoa.
Perca a vez.
Tenho cascos.
Não sou mais encontrado em estado selvagem.
Manga-larga é uma de minhas raças.
Posso ser de diversas cores.
Costumam amarrar coisas em mim.
Uso sela.
Uso as patas para me defender.
Em alguns países comem a minha carne.
Estou presente em alguns eventos esportivos.
Perca a vez.
Corro mais rápido do que as pessoas.
Sou encontrado em fazendas.
Coelho
Sou muito fofinho.
Sou o símbolo de uma data muito importante para os cristãos.
As fêmeas de minha espécie têm filhotes com apenas 1 mês de gravidez.
Perca a vez.
Tenho orelhas grandes.
Adoro roer coisas.
Perca a vez.
Consigo saltar até 6 metros de distância.
Sou orignário da Europa, mas posso ser visto no mundo todo.
Vários povos adoram minha carne.
Sou a estrela de um desenho animado.
Perca a vez.
Alguns humanos me adotam como bicho de estimação.
Adoro cenouras.
Sou um dos animais do horóscopo chinês.
Dizem que meu pé dá muita sorte.
Sou um símbolo da fertilidade.
Sou sempre lembrado na Páscoa.
Sou um mamífero.
Os agricultores não gostam de mim porque vivo roendo suas plantações.
Esquilo
Sou dentuço.
Tenho um rabo grande.
Adoro sementes.
Perca a vez.
Vivo andando pelas árvores.
Sou pequeno.
Perca a vez.
Quando adulto, chego a medir 25cm.
Sou muito assustado.
Alimento-me de sementes e castanhas.
Dois parentes meus são personagens famosos da Disney.
Gosto de armazenar comida.
Também sou chamado de "rato das árvores".
Alguns de minha espécie são chamados de "voadores".
Sou conhecido também por "serelepe" e "caxinguelê".
Sou um personagem engraçado nas animações A Era do Gelo.
Já virei até nome de helicóptero.
Perca a vez.
As corujas são meu pior inimigo.
Nas áreas rurais dos Estados Unidos, minha carne é apreciada.
Gato
Tenho ótima audição.
Posso ser rajado.
Você pode me comprar em lojas.
Sou menor do que você.
Sou um ótimo caçador.
Perca a vez.
Posso caminhar sem fazer barulho.
Durmo várias vezes ao dia.
Perca a vez.
Sou muito curioso.
Meus olhos são muito brilhantes.
Enxergo muito bem no escuro.
Meu território é importante pra mim.
Sou comum nas casas.
Posso subir em árvores.
Sou muito ágil.
Perca a vez.
Meu olfato é bastante desenvolvido.
Gosto de perseguir animais menores do que eu.
Tenho parentes que são selvagens.
Rato
Tenho um rabo bem comprido.
Tenho muitos bigodes.
Tenho dentes muito fortes.
Um palpite a qualquer hora.
Gosto de viver nas cidades.
Adoro queijo.
Sou muito utilizado em pesquisas.
Posso transmitir muitas doenças.
Escolha um jogador para voltar 3 casas.
Sou um roedor.
Posso ser criado como animal de estimação.
Muitos animais se alimentam de mim.
Sou um dos animais mais numerosos do planeta.
Sou orelhudo.
Sou bem pequeno.
Perca a vez.
Sou o primeiro animal do horóscopo chinês.
Tenho hábitos noturnos.
Não gosto de gatos.
Posso ser bastante prejudicial à agricultura.
Lobo
Tenho parentes domesticáveis.
Preciso caçar para sobreviver.
Perca a vez.
Posso atacar o ser humano.
Tenho o corpo coberto por pelos.
Já inspirei diversos contos de terror.
Perca a vez.
Perca a vez.
Costumo viver em florestas.
Produzo um som arrepiante.
Meus dentes são minha maior defesa.
Posso atacar rebanhos.
Uma canção diz que eu gosto de fazer mingau.
Sou o vilão de muitas hitórias.
Sou muito veloz.
Posso ser encontrado nos zoológicos.
Algumas de minhas espécies são nativas do Brasil.
Muitas crianças têm medo de mim.
Geralmente ando em grupos.
Sou mamífero.
Pato
Passo bastante tempo na água.
Tenho bico.
As pessoas acham graça na minha voz.
Tenho asas.
Ando de modo desengonçado.
Sirvo de alimento ao ser humano.
Perca a vez.
Perca a vez.
Tenho quatro dedos em cada pata.
Algumas de minhas espécies são migratórias.
Sou frequentemente caçado pelo homem.
Estou quase sempre em histórias infantis.
O Mickey e o Pernalonga têm amigos como eu.
Posso ter diversas cores.
Tenho penas.
Dizer que alguém é como eu costuma ser uma ofensa.
Mergulhadores usam pés iguais aos meus.
Sou ovíparo.
Perca a vez.
Posso ser domesticado.