Feitiço
Perca a vez.
Posso transformar você em um sapo.
Posso ser feito com a ajuda de uma varinha.
Não existem provas da minha existência na vida real.
Às vezes sou executado por meio de palavras mágicas.
Perca a vez.
Sou conjurado por bruxos e magos.
Não sou deste mundo.
Posso fazê-lo voar.
Posso precisar de ingredientes para ser feito.
Sou parte de muitas histórias.
Posso encantar objetos.
Perca a vez.
Muitos acreditam que sou real.
Posso ser usado tanto para o bem quanto para o mal.
Posso fazer pessoas se apaixonarem.
Mestres me ensinam a seus aprendizes.
Estou associado a mulheres velhas e narigudas.
Poso tornar você invisível.
Harry Potter é um especialista em mim.
Xampu
Tenho vários aromas.
Sou cremoso.
Sou barato.
Sou utilizado no mundo todo.
Existem versões minhas até para os animais.
Perca a vez.
Posso ser feito de várias substâncias diferentes.
Faço espuma.
Crianças têm direito a uma versão especial de mim.
Meu nome vem da Índia.
Geralmente irrito os olhos.
Perca a vez.
As mulheres são muito preocupadas comigo.
Combato a sujeira.
Sou usado na hora do banho.
Posso combater os piolhos.
Um palpite a qualquer hora.
Sou parente próximo do sabonete.
Posso combater a caspa.
Deixo o cabelo bonito.
Garrafa
Posso ser de vidro.
Posso ser de plástico.
Geralmente sou arredondada.
Tenho várias cores.
Sou muito antiga.
Costumo ficar com água na geladeira.
Perca a vez.
Tenho uma boca.
Posso ser magrinha ou gorduchinha.
Sou barata.
Perca a vez.
Tenho tampa.
Sou presença obrigatória nas casas.
Posso ser reciclável.
Os náufragos colocam mensagens dentro de mim.
Geralmente tenho um rótulo.
Perca a vez.
Sou portátil.
Em espanhol, meu nome é botella.
Posso ser muito bonita.
Inverno
Apareço em todos os lugares do mundo.
As plantas não gostam de mim.
Quando surjo, as pessoas preferem ficar em casa.
Um palpite a qualquer hora.
Minha vida dura apenas três meses.
Já fui homenageado pelo compositor Vivaldi.
Perca a vez.
No Brasil eu sou fraco.
Quando chego, as pessoas ficam resfriadas.
Quando estou no sul, não estou no norte, e vice-versa.
Sou uma estação do ano.
Posso congelar coisas.
Os pássaros fogem de mim.
Na Rússia eu sou muito forte.
Perca a vez.
Quando chego, a noite fica mais longa.
Quem mora na rua não gosta de mim.
Não tenho cheiro.
Sou frio.
Quando chego, as pessoas põem seus agasalhos.
Abacaxi
Descascar-me não é fácil.
Perca a vez.
Posso ser encontrado enlatado.
Se não tiver cuidado, posso ferir você.
Posso ser azedo.
Não me coma se estiver com afta.
Posso ser servido em pizzas.
Sou originário da América.
Sou considerado exótico.
Meu pé tem cerca de 1 metro de altura.
Perca a vez.
Meu suco é bastante comum no Brasil.
Sou sinônimo de problema.
Costumo pesar mais de um quilo.
Embora digam que sou uma fruta, na verdade sou um agrupamento de frutas.
Tenho gomos na parte externa.
Perca a vez.
Quando sou desenhado, geralmente me pintam de amarelo.
Posso ser doce.
Das minhas fibras podem ser feitos tecidos.
Pimenta
Posso ser encontrada em frascos de vidro.
Posso ser vermelha.
Sou um alimento.
Perca a vez.
Sou comum nos pratos baianos.
Posso fazer sua boca "pegar fogo".
Posso ser do reino.
Sou um ingrediente de muitos pratos.
Tenho um sabor picante.
Posso ser em pó.
Fui muito comercializada pelos navegadores portugueses.
Posso ser verde.
Sou encontrada em restaurantes.
Perca a vez.
Sou comum na culinária mexicana.
Posso ser malagueta.
Posso ser líquida.
Sou encontrada em supermercados.
Sou comum nas comidas da Índia.
Perca a vez.
Revista
Sou feita de papel.
Sou numerada.
Posso tratar de vários assuntos.
Um palpite a qualquer hora.
Quem quer obter informação me procura.
Posso ser fina ou grossa.
Não sou super-herói, mas tenho capa.
Posso ser mensal.
Perca a vez.
Tenho milhares de temas.
Falo de esportes, música, cinema, política...
Posso ensinar as pessoas.
Tenho versões para crianças e adultos.
Posso fazer as pessoas rir.
Perca a vez.
Passo de mão em mão.
Geralmente tenho fotos e textos.
Às vezes sou feita só para passar o tempo.
Algumas pessoas me colecionam.
Sou muito utilizada nas salas de espera.
Lâmpada
Posso ser incandescente.
Sou mais utilizada à noite.
Tenho tungstênio, prata e cobre dentro de mim.
Perca a vez.
Minha vida acaba quando queimo.
Sou o símbolo de novas idéias.
Também sou encontrada na versão fluorescente.
Sou utilizada para enfeitar o Natal.
Perca a vez.
Sou feita de vidro.
Funciono graças à reação dos fótons dentro de mim.
Quando sou incandescente, chego a aquecer a até 3 mil graus Celsius.
Os lampiões desapareceram por minha causa.
Um palpite a qualquer hora.
Nasci em 1880.
Sou frágil.
Fui inventada por Thomas A. Edison.
Geralmente sou barata.
Sou encontrada em vários formatos.
Posso ter várias cores.
Jogo de Tabuleiro
Perca a vez.
Perca a vez.
Posso ter componentes de plástico.
Posso ser estratégico.
Meu principal componente costuma ser quadrado ou retangular.
Geralmente sou colocado sobre uma mesa.
Proporcionar lazer é minha principal finalidade.
Perca a vez.
Posso ter componentes de papel.
Posso ser feito de madeira.
Sou utilizado desde a Antigüidade.
 Há profissionais especializados na minha criação.
Sou interativo.
Costumo ser colorido.
Estou à venda nas lojas de brinquedos.
Estou presente na sua vida neste exato momento.
Posso ser educativo.
Normalmente trago um manual de instruções.
Posso ser uma simulação.
Geralmente sou vendido em caixas.
Árvore
Sou amiga dos pássaros.
Sou um lugar de descanso.
Faço bem ao planeta.
Minha idade é contada pelos meus anéis.
A cada estação do ano estou diferente.
Posso me apresentar de diversas formas.
Perca a vez.
Algumas de minha espécie estão vivas desde o tempo de Jesus.
Aqui no Brasil sou homenageada no dia 21 de setembro.
Demoro anos para crescer.
Perca a vez.
Algumas de minha família têm flores.
Embelezo os ambientes onde estou.
Perca a vez.
Possuo vários braços.
As pessoas adoram minha sombra.
Sou muito numerosa na Amazônia.
Algumas de minha família dão frutos.
Sou a fonte do papel.
As pessoas constroem móveis a partir de mim.
Guerra
Perca a vez.
Existo desde os tempos mais remotos.
Muitas vezes alterei o curso da História.
Por duas vezes já fui mundial.
Fui responsável pela morte de milhões de pessoas.
Já causei a ruína de muitos povos.
Posso acontecer no mar.
Perca a vez.
Tiros e explosões fazem parte de mim.
Dizem que posso acelerar o desenvolvimento científico.
Perca a vez.
Posso ser nuclear.
Todos os grandes impérios se fizeram graças a mim.
Sou a causa de muitas injustiças.
Muitas pessoas se organizam para me combater.
Sou estudada nos livros de História.
Existem muitos jogos a meu respeito.
Ultimamente tenho sido comum no Oriente Médio.
Causo muito sofrimento por onde passo.
Por onde vou, sempre levo violência e destruição.
Castelo
Sou imóvel.
Um palpite a qualquer hora.
Já apareci em muitos filmes de fantasia.
Já protegi a vida de muitas pessoas.
Meu exterior costuma ser de pedra.
Posso estar em ruínas.
O surgimento dos canhões tornou-me obsoleto.
Madeira é um material importante na minha fabricação.
Geralmente tenho pátio interno.
Perca a vez.
Posso abrigar museus.
Na praia, posso ser de areia.
Estou associado à Idade Média.
Posso ser composto por várias construções.
A Cinderela tem um muito encantado.
Algumas de minhas partes são de ferro.
Costumo ter torres.
Já abriguei reis e nobres.
Perca a vez.
Sou mais comum na Europa e na Ásia.
Bicicleta
Posso ser de metal.
Posso ser de plástico.
Posso ser de madeira.
Tenho partes que se mexem.
Perca a vez.
Posso ser muito veloz.
Sou muito popular na China.
Possuo pedais.
As crianças me adoram.
Sou um meio de transporte.
Um palpite a qualquer hora.
Tenho freios.
Tenho pneus.
Posso carregar várias pessoas.
Posso ser usada em corridas.
Alguns animais habilidosos conseguem me usar.
Posso ter muitas cores diferentes.
Perca a vez.
Fui inventada na Europa, no século XIX.
Sou usada em vários tipos de competições esportivas.
Bola
Estou na TV todos os domingos.
Perca a vez.
Estou nas praias.
Em diversos eventos, sou o centro das atenções.
Posso ser de couro.
Sirvo de presente para as crianças.
Posso ser de qualquer cor.
Meu tamanho pode variar bastante.
Estou nas partidas de futebol.
Posso ter gomos.
Posso ser de plástico.
Posso rolar.
Sou arremessada com freqüência.
Perca a vez.
Meu peso pode variar de poucas gramas até muitos quilos.
Posso pular.
Posso estar nas piscinas.
Sou muito popular no Brasil.
Estou nas partidas de vôlei.
Um palpite a qualquer hora.
Música
Possuo vários estilos.
Não tenho corpo, mas todos me percebem.
O mundo seria mais triste sem mim.
Perca a vez.
Os jovens me adoram.
Faço parte de todas as culturas.
Posso passar muitas mensagens.
Posso ser alegre.
Posso ser triste.
Perca a vez.
Posso ser escrita.
Posso ser irritante.
Faço as pessoas sacudirem seus corpos.
Posso sair de dentro do ser humano.
Qualquer pessoa pode me produzir.
Sou usada pelas mães para fazer os filhos dormir.
Perca a vez.
Sou presença indispensável em casamentos.
Sem mim não existe festa.
Posso ser compartilhada pela internet.
Tinta
Sou utilizada nas casas.
Perca a vez.
Sou utilizada nos tecidos.
Sou utilizada nos cabelos.
Perca a vez.
Antigamente eu vinha da natureza.
Posso ser cremosa.
Chamo a atenção.
Posso ser clara.
Posso ser escura.
Posso ser misturada.
Sou conhecida desde a pré-história.
Atualmente, sou fruto da química.
Um palpite a qualquer hora.
Posso ser tóxica.
Sem mim, não existiriam quadros.
Algumas de mim vêm da água.
Algumas de mim vêm do óleo.
Os pintores sempre têm muitas de mim.
Posso ter milhares de cores.
Carnaval
Sou colorido.
Perca a vez.
Sou alegre.
Sou esperado por muitos.
Muita gente não gosta de mim.
Meu rei é gordo.
Sou famoso em Veneza.
Aconteço uma vez por ano.
Sou muito popular no Brasil.
Perca a vez.
Sou muito antigo.
Apareço em muitos canais de TV.
Pobres e ricos gostam de mim.
No Rio de Janeiro, sou um espetáculo.
Um palpite a qualquer hora.
Apareço sempre antes da Páscoa.
Sou um feriado religioso.
Sou conhecido no mundo todo.
Sou inspiração para muitas músicas.
Gosto muito da rua, mas também fico no salão.
Capacete
Sou resistente.
Posso ser de diversas cores.
Sou indispensável a diversos profissionais.
Sou fabricado desde a Antigüidade.
Posso ser de metal.
Sou necessário em alguns esportes.
Sou usado por soldados.
Perca a vez.
Sou um equipamento de proteção.
Posso ser de plástico.
Meu tamanho não varia muito.
Perca a vez.
Motoqueiro, ponha isso na cabeça!
Às vezes sou enfeitado.
Perca a vez.
Já salvei várias vidas.
Posso ser camuflado.
Posso ser encontrado em construções.
Costumo ser arredondado.
Sou usado por pilotos de corrida.
Morte
Sou temida.
Sou inesperada.
Visito crianças, adultos e velhos.
Ninguém tem certeza do que acontece depois de mim.
Perca a vez.
Estou sempre vestida de preto.
Dizem que sou fria.
Trago tristeza.
Posso trazer alívio.
Perca a vez.
Posso ser causada pelos homens.
Posso ser causada pela natureza.
Alguns dizem que sou uma passagem.
Sou necessária.
Perca a vez.
Estou numa carta do tarô.
Aconteço muito durante guerras.
Sou incompreendida.
Uso uma foice.
Sou inevitável.
Mágico
Perca a vez.
Divirto as pessoas.
Existo há centenas de anos.
Posso fazer as coisas sumir.
Preciso treinar bastante.
Sou muito habilidoso.
Minhas mãos são mais rápidas que os olhos.
Tenho muitos segredos.
Posso estar em um circo.
Gosto muito de cartas de baralho.
Perca a vez.
Meu animal preferido é o coelho.
Posso fazer coisas flutuar.
Posso transformar uma coisa em outra.
Existem vários livros que ensinam o que eu faço.
Utilizo equipamentos especiais.
Faço coisas que ninguém consegue explicar.
Perca a vez.
As crianças gostam muito de mim.
Gosto de deixar todo mundo boquiaberto.
Tesoura
Meu cabo pode ser de plástico ou de metal.
Encaixo-me na mão de quem me utiliza.
Sou encontrada em qualquer casa.
Perca a vez.
Sou afiada.
Sou comprida e fina.
Perca a vez.
Sou feita geralmente para destros.
Posso ter a ponta arredondada para não machucar.
Abro e fecho, abro e fecho.
Já encontraram uma ancestral minha em ruínas do Egito Antigo.
Quando estou aberta, formo um X.
Sou fundamental na confecção de roupas.
Sou utilizada pelas crianças desde o pré-primário.
Sou muito utilizada no mundo da moda.
Perca a vez.
Sou feita de metal.
Sou feita de dois pedaços muito parecidos entre si.
Algumas de nós são pontudas.
Sirvo para cortar.
Monstro
Posso ter pêlos.
Posso ser aquático.
Tenho fama de fazer coisas horríveis.
Perca a vez.
Minha aparência é horrenda.
Sou o inimigo de diversos heróis.
Posso me esconder debaixo de sua cama.
Sou assustador.
Posso medir muitos metros de altura.
Perca a vez.
Não existo na vida real.
Sou o astro de muitos filmes de terror.
Não sou humano.
As crianças têm medo de mim.
Posso ter garras.
Sou visto como uma ameaça.
Posso ter tentáculos.
Apareço nos pesadelos.
Um palpite a qualquer hora.
Posso ter vários olhos.
Férias
Costumam me esperar com ansiedade.
Quando acabo, todos ficam tristes.
Posso ser curta.
Posso ser longa.
As crianças me adoram.
Comigo as pessoas podem ir para a praia ou para a montanha.
Sou chamada quando as pessoas estão muito cansadas.
Crianças me têm mais do que adultos.
Perca a vez.
Posso ser trocada por dinheiro.
Professores têm duas de mim por ano.
Perca a vez.
Tem gente que me usa para ficar em casa.
Sou renovadora.
Sou utilizada para viajar.
Um palpite a qualquer hora.
Existo em todo o mundo.
Posso ser coletiva.
Sou uma invenção com enos de 200 anos.
Sou um direito de todo trabalhador.
Dinheiro
Geralmente sou de papel.
Perca a vez.
Antigamente era feito de pedra.
Posso ser feito de metal.
Sou desejado por todas as pessoas.
Sou diferente em cada país.
Posso caber dentro de uma carteira.
Perca a vez.
Sou feito com materiais especiais.
Já fui estampado com figuras de pessoas famosas.
Posso ser trocado por outras coisas.
Alguns me têm em grande quantidade.
Sou igual na maioria dos países da Europa.
Perca a vez.
Sou utilizado no supermercado.
Algumas pessoas não sabem me usar direito..
Posso deixar as pessoas bem felizes.
Mesmo sujo e amassado, ainda tenho utilidade.
Sou feito em gráficas.
Dizem que eu não trago felicidade.
Cortina
Geralmente sou feita de tecido.
Perca a vez.
Tem gente que gosta que eu seja pesada e sóbria.
Tem gente que prefere que eu seja leve e transparente.
Perca a vez.
Meu grande inimigo é o sol.
Sou encontrada dentro das casas.
Sou encontrada nos palácios.
Quando fico suja, sou lavada.
As meninas gostam de mim na cor rosa.
Um palpite a qualquer hora.
Algumas vezes caminho por um trilho.
Algumas variedades minhas são feitas de bambu.
Sirvo para esconder e ocultar.
As crianças gostam de se esconder atrás de mim.
Sou jogada do lado esquerdo e do lado direito quando as pessoas querem ar puro.
Sou um objeto de decoração.
Sou feita por costureiras.
Posso ser curta ou longa.
Muitas vezes, sou colorida.
Criança
Sou pequena.
Vou à escola.
Muitas de nós gostam de doces.
Quando estou com sono, fico enjoada.
Perca a vez.
Estou em desenvolvimento.
Posso ser muito mimada.
Gosto de ser o centro das atenções.
Sou muito curiosa.
Perca a vez.
Não tenho dinheiro.
Em uma canção, sou muito feliz.
Preciso de carinho e atenção.
Não preciso trabalhar.
Perca a vez.
Muitos não me levam a sério.
Gosto de brincar.
Existem filmes a que não posso assistir.
Tenho muita energia.
Dizem que sou pura.
Faca
Sou fundamental na vida dos seres humanos.
Existo desde a pré-história.
As primeiras de nós foram feitas de pedra.
Perca a vez.
Sou o utensílio mais valorizado pelos cozinheiros.
Já andei com muitos piratas.
Posso ser afiadíssima.
As crianças devem ficar longe de mim.
Sou utilizada pelos mergulhadores.
De vez em quando fico cega.
Os suíços inventaram um jeito de me dobrar.
Perca a vez.
Existo nos mais variados formatos.
Sou feita de duas partes.
As maiores de mim são usadas para abrir trilhas em florestas.
As menores são utilizadas em almoços e jantares.
Sou perigosa.
Comigo retira-se o couro dos animais.
Perca a vez.
Sou utilizada para cortar.
Bíblia
Fui escrita por muitas pessoas.
Carrego comigo muitas histórias.
Sou muito antiga.
Muitos seguem minhas palavras.
Sou a melhor amiga de muitas pessoas.
Perca a vez.
Sou polêmica.
Sou grossa.
Muitos não acreditam em mim.
Perca a vez.
Sou dividida em duas grandes partes.
Para alguns, tenho 73 partes, para outros, 66.
Sou uma das obras mais lidas no mundo.
Perca a vez.
Sou muito apreciada pelos padres.
Muita gente conhece várias das minhas partes de cor.
Graças a mim, as pessoas conhecem a vida de Jesus.
Dizem que sou sagrada.
Sou dividida em versículos.
Tenho muitas páginas.
Fogão
Sou retangular.
Sou essencial em qualquer casa.
Posso ser portáti.
Duro muitos anos.
Perca a vez.
Fico sujo depois que sou utilizado.
Alguns de nós possuem timer.
Perca a vez.
Sou pesado.
Todo restaurante tem pelo menos um de mim.
Perca a vez.
Faço coisas doces e salgadas.
Se me esquecerem ligado, posso causar acidentes.
Geralmente tenho rodinhas.
Posso funcionar com eletricidade.
Posso funcionar a gás.
Posso funcionar a lenha.
Sou perigoso para crianças.
Esquento coisas dentro de mim.
Geralmente tenho quatro bocas.
Régua
Sou comprida.
Sou fina.
Posso ser de acrílico.
Posso ser de madeira.
Perca a vez.
Posso ser de metal.
Quem não me usa acaba deixando tudo torto.
Sou muito apreciada pelos arquitetos.
Sou leve.
Sou fundamental para as costureiras.
Geralmente sou barata.
Perca a vez.
Sou muito encontrada na escola.
Tenho números.
Perca a vez.
Sou frágil.
Sou muito antiga.
Sou comprada em papelarias.
Posso ser decorada. 
Sou exata.