29
Havaí
Perca a vez.
Um palpite a qualquer hora.
Sou banhado pelo Oceano Pacífico.
Sou um lugar ensolarado.
Um dos maiores heróis daqui chama-se Kamehameha.
Sou um grande produtor de açúcar.
O seriado Lost é filmado aqui.
Meu porto foi atacado pelos japoneses na Segunda Guerra Mundial.
Maui, Kauai e Hapuna são alguns de meus pontos turísticos.
Estou em uma música de Caetano Veloso.
Chineses, filipinos, japoneses, coreanos, nativos e americanos vivem aqui.
Lilo e Stich moram aqui.
Jurassic Park foi filmado aqui.
O pessoal daqui adora dançar ula-ula.
Aqui as ondas alcançam mais de 10 metros de altura.
Minha capital é Honolulu.
Faço parte da Polinésia.
Perca a vez.
Sou o quinquagésimo Estado dos Estados Unidos.
Sou um paraíso para os surfistas.
Groenlândia
A atividade econômica predominante aqui é a pesca.
Sou uma possessão da Dinamarca.
84% do meu território é coberto por gelo.
Sou habitada por focas e ursos polares.
Sou um dos territórios do jogo War.
Fiquei por séculos desabitada.
Hoje sou habitada por pouco mais de 50 mil pessoas.
Perca a vez.
Sou banhada pelo Oceano Atlântico.
Tenho mais de 2 milhões de quilômetros quadrados.
O nome pelo qual sou conhecida signifca "Terra Verde".
Sou cortada pelo Círculo Polar Ártico.
Estou a noroeste da Islândia.
Sou a maior ilha do mundo.
Perca a vez.
Meu povo nativo é conhecido pelo nome de esquimó.
Perca a vez.
Estou na América.
Sou banhada pelo Oceano Glacial Ártico.
Minha capital chama-se Godthaab.
Buenos Aires
Perca a vez.
Minha região metropolitana tem mais de 12 milhões de habitantes.
Fui arrasada por índios em 1541.
Sou capital de um país.
A temperatura média anual por aqui é de 17,6 graus centígrados.
Perca a vez.
Sou banhada pelo Rio da Prata.
Aqui fica a famosa Casa Rosada.
Monserrat, San Telmo e Recoleta são alguns bairros daqui.
Uma final de Copa do Mundo já foi disputada aqui.
Fui nomeada capital de um vice-reino em 1776.
As comidas daqui têm muita influência da culinária italiana.
Os que aqui nascem são chamados de "portenhos".
River Plate e Boca Juniors são os principais clubes de futebol aqui.
Sou um importante centro econômico e cultural.
A última vez que nevou aqui foi em 1928.
O estilo musical mais típico daqui é o tango.
Um palpite a qualquer hora.
Já fui visita diversas vezes pelo circo da Fórmula 1.
Estou na América.
Cuba
Meu povo sofre um embargo econômico dos Estados Unidos há décadas.
Sou um lugar tropical.
Fui colonizado por espanhóis.
Sou um grande exportador de açúcar.
Meus charutos são inigualáveis.
Sou um país socialista.
Meu governo já foi muito amigo da União Soviética.
Fui invadido por mercenários a serviço dos Estados Unidos.
Minha praia de Varadero é uma das mais bonitas do mundo.
Perca a vez.
Fui liderado por um político mundialmente famoso.
O esporte mais popular daqui é o beisebol.
Mísseis nucleares em meu território quase provocaram uma guerra mundial em 1962.
Faço parte do nome de uma bebida famosa.
Minhas seleções de vôlei são muito fortes e vivem rivalizando com as seleções do Brasil.
Salsa, rumba e mambo são alguns dos ritmos musicais daqui.
Sou uma ilha.
Perca a vez.
Minha capital se chama Havana.
Perca a vez.
Manaus
Estou no norte do Brasil.
Fui colonizada por europeus a partir de 1669.
Atualmente, tenho mais de um milhão e meio de habitantes.
Aqui há uma famosa zona franca.
Estou próxima à Linha do Equador.
A borracha já me deixou próspera.
Perca a vez.
Meu maior estádio de futebol. é conhecido como "Vivaldão".
Já recebi o nome de Cidade da Barra do Rio Negro.
Um prato famoso daqui é o pirarucu de casaca.
Estou na confluência dos rios Negro e Amazonas.
Aqui fica o famoso Teatro Amazonas.
Um palpite a qualquer hora.
Sou um importante pólo industrial.
Sou cercada por uma famosa floresta.
Aqui nasceram Vinícius Cantuária e Antônio Pizzonia.
Perca a vez.
Meu aeroporto é o quinto mais movimentado do País.
Sou a capital de um estado brasileiro.
Recebi muitos migrantes do Sul e do Nordeste.
Fortaleza
Aqui existem duas estações: a da seca e a das chuvas.
Perca a vez.
Sou cortada pelo Rio Cocó.
Já recebi o nome de "Fortaleza de Nova Bragança".
Cambeba, Messajana e Parangaba são alguns dos meus bairros.
Os principais estádios de futebol daqui são o Castelão e o PV.
Meu nome é derivado do Forte Schoonenborch.
Tornei-me uma capital em 1799.
Tenho comigo o Teatro José de Alencar e o Farol do Mucuripe.
Sou uma cidade litorânea.
Muitos migrantes vieram para cá para escapar da seca.
Perca a vez.
Aqui é tradição comer caranguejada às quintas-feiras.
Em meu brasão encontra-se a palavra "Fortitudine"
Minha região já foi ocupada por holandeses.
Fui um importante centro abolicionista no séc. XIX.
Fui o berço de Rachel de Queiroz e Humberto de Alencar Castello Branco.
Sou um importante polo industrial e turístico.
Perca a vez.
Estou na região Nordeste.
Egito
Meus antigos habitantes me chamavam de Kemet.
Boa parte de meu território é desértico.
Perca a vez.
Aqui um dia brilhou o Farol de Alexandria.
Já travei várias guerras contra o Estado de Israel.
A Península do Sinai é parte do meu território.
Abriguei uma das mais ricas civilizações da Antiguidade.
A maior parte da minha população é muçulmana.
Guardo as maiores pirâmides já construídas pelo homem.
Sou conhecido como "a terra dos faraós".
Meu povo já venerou os deuses Amon-Rá e Anúbis.
Perca a vez.
Já fiz parte do Império Otomano.
Sou banhado pelo Mar Mediterrâneo.
Estou no norte da África.
Cleópatra fez parte da minha história.
O rio mais importante de minha história é o Nilo.
O Canal de Suez fica nas minhas terras.
Minha capital se chama Cairo.
Perca a vez.
Roma
Perca a vez.
Abrigo em meu interior a Cidade do Vaticano.
Sou um lugar muito antigo.
Sou a capital de um importante país da Europa.
Fico ao lado do rio Tibre.
De acordo com a lenda, fui fundada por Rômulo e Remo.
Já fui chamda de "capital do mundo".
Sou o lugar com a maior população da Itália.
Perca a vez.
Sou o lar das sete colinas.
Sou chamada de "cidade eterna".
Fui a capital do Império Romano.
Sediei os jogos olímpicos de 1960.
Já fui saqueada várias vezes.
Abriguei a final da Copa de 1990.
Um dos meus grandes times é a Lazio.
Muitas pessoas utilizam scooters por aqui.
Uma das minhas grandes atrações é o Coliseu.
Um palpite a qualquer hora.
Sou o lar dos papas desde o séc. I.
Oceano Pacífico
Sou o maior de todos em minha categoria.
Sou muito agitado, ao contrário do meu nome.
Em meus domínios ficam as Fossas Marianas, o lugar mais fundo da Terra.
Perca a vez.
Estou presente tanto na Austrália quanto no Havaí.
Charles Darwin esteve por aqui estudando algumas espécies animais.
Perca a vez.
Os polinésios vivem aqui.
Infelizmente, fizeram muitos testes nucleares por aqui.
Aqui foram travadas batalhas entre americanos e japoneses na Segunda Guerra Mundial.
O maior organismo vivo da Terra, a Grande Barreira de Corais, vive aqui.
Foi por aqui que o capitão Ahab tentou caçar a baleia Moby Dick.
Daqui consigo ver os Andes.
Em meus domínios nasceu o Surfe.
Aqui nasce o efeito climático conhecido como El Niño.
Alguns dizem que homens que viviam aqui passaram por mim para chegar à América.
Sou ligado ao meu irmão pelo Estreito de Magalhães e pelo Canal do Panamá.
Perca a vez.
O primeiro europeu a me atravessar completamente foi o Fernão de Magalhães.
Exitem muitos vulcões por aqui.
Iraque
Um palpite a qualquer hora.
A maioria de minha população é de etnia árabe.
Sou um país.
Minha superfície é, em sua maior parte, desértica.
Atualmente sou o palco de conflitos religiosos.
Tenho um subsolo riquíssimo em petróleo.
A maioria de minha população professa o islamismo.
Já enfrentei o Irã em uma guerra muito longa.
Aqui existem inúmeras ruínas arqueológicas.
Perca a vez.
Meu território tem menos de 500 mil quilômetros quadrados.
Minha moeda é o dinar.
Estou em um lugar que já foi chamado de Mesopotâmia.
Fui governado durante muitos anos por Saddam Hussein.
Inúmeros atentados terroristas têm ocorrido aqui nos últimos anos.
Já fui controlado pelos ingleses.
Sou um país subdesenvolvido.
Os americanos já invadiram meu território duas vezes.
Minha capital se chama Bagdá.
Perca a vez.
Himalaia.
Sou uma cordilheira.
Tenho mais de um milhão e meio de quilômetros quadrados.
Minha vegetação é abundante no sul, mas escassa no norte.
Aqui ficam o Nepal e o Butão.
Os lugares mais altos da superfície terrestre estão aqui.
Entre meus picos está o Monte Everest.
Exerço grande influência no clima do meu continente.
Separo a Índia do planalto do Tibete.
Perca a vez.
Perca a vez.
Aqui é comum a criação de cabras, ovelhas e iaques.
Países como China, Paquistão e Índia detêm parte de minha área.
Aqui exitem grandes desafios para os alpinistas.
Estou na Ásia.
Sou famoso por minhas ordens monásticas.
Tenho vastas áreas cobertas por neves eternas.
Perca a vez.
Meu ambiente não é favorável à sobrevivência humana.
Meu nome tem origen indiana.
Picos com mais de 8 mil metros de altura não são incomuns aqui.
Favela da Rocinha
Perca a vez.
Aqui vivem mais de 50 mil pessoas.
Fico perto dos bairros da Gávea e de São Conrado.
A maioria dos meus moradores vem do Nordeste.
O Morro dos Dois Irmãos fica bem pertinho daqui.
Perca a vez.
Antes, aqui era uma fazenda onde se plantava cana-de-açúcar.
Meu nome surgiu porque antigamente os moradores mantinham roças aqui.
Fico perto de lugares bonitos, como Ipanema.
Muitos turistas estrangeiros adoram fazer visitas por aqui.
Aqui existem várias LAN houses, bancos e até uma lanchonete do Bob's.
Fico numa das cidades mais bonitas do mundo.
Sou considerada a maior favela da América Latina.
O sambista Carlos Cachaça é um dos moradores ilustres daqui.
Em 2004, o governo da minha cidade quis me cercar com um muro de 3 metros de altura.
Nos anos 60, o governo daqui quis pintar todas as minhas casas para me deixar "mais bonita".
Estou em uma grande cidade brasileira.
Um palpite a qualquer hora.
Estou no Rio de Janeiro.
Já apareci em várias novelas da Rede Globo.
Chile
Aqui se fala o espanhol.
Estou na América do Sul.
Tenho um dos territórios mais estreitos do mundo.
Perca a vez.
Um palpite a qualquer hora.
A Cordilheira dos Andes acompanha todo meu território.
Já sediei uma Copa do Mundo de futebol.
Aqui fica o Deserto de Atacama.
Tenho um litoral muito extenso.
Tenho mais de 700 mil quilômetros quadrados de área.
Já guerreei contra o Peru e a Bolívia.
Minha capital se chama Santiago.
Meu território é cortado pelo Trópico de Capricórnio.
Não faço fronteira com o Brasil.
Perca a vez.
Meu ditador mais famoso se chamava Augusto Pinochet.
Minha maior fronteira é com a Argentina.
Meu ponto mais alto tem mais de 6 mil metros de altura.
Sou banhado pelo Oceano Pacífico.
O Estreito de Magalhães corta meu território.
Ipanema
As pessoas adoram caminhar por minha longa calçada.
Em tupi, meu nome significa "praia ruim".
Perca a vez.
Sou um lugar muito caro para se viver.
Muitos estrangeiros adoram vir me conhecer.
Aqui é um lugar muito quente.
Sou um dos maiores símbolos da minha cidade.
Todo fim de ano vejo muitos fogos de artifício.
Estou no Rio de Janeiro.
Vinícius de Moraes adorava vir aqui.
Abrigo pessoas que gostam de capoeira, vôlei e futebol.
Sou um lugar onde ricos e pobres se misturam.
Perca a vez.
De noite, as pessoas frequentam as galerias de arte, shopping e os restaurantes próximos.
Os "Dois Irmãos" estão sempre me olhando.
Tornei uma garota famosa no mundo todo.
Aqui fica o famoso Posto 10.
Todo domingo abrigo uma feira de artesanato nas minhas proximidades.
Um palpite a qualquer hora.
Muitos surfistas gostam de vir até aqui.
Belo Horizonte
Estou a aproximadamente 850 metros de altitude.
Fui criada para substituir Ouro Preto.
Minha construçao começou em 1893.
Sou um importante centro industrial.
Perca a vez.
Já fui chamada de Cidade de Minas.
Perca a vez.
Minhas praças mais importantes são a Raul Soares, a Sete e a Liberdade.
Sou a capital de um Estado Brasileiro.
Mais de dois molhões de pessoas moram aqui.
Meu aeroporto internacional é o Tancredo Neves.
Os grupos musicais Shank, Jota Quest e Sepultura surgiram aqui.
Perca a vez.
Sou uma cidade planejada.
Aqui ficam bairros como Savassi e Alto das Mangabeiras.
Minha região metropolitana tem cidades como Betim, Contagem e Sabará.
Carlos Drummond de Andrade e Ziraldo já moraram aqui.
Sou o centro do terceiro maior aglomerado urbano do Brasil.
Aqui fica o Complexo Arquitetônico da Pampulha.
Os maiores rivais do futebol daqui têm como mascotes o galo e a raposa.
Irlanda
Aqui se fala o gaélico e o inglês.
Tenho pouco mais de 70 mil quilômetros quadrados de área.
Sou banhada pelo Oceano Atlântico.
Minha população é majoritariamente católica.
Perca a vez.
Algumas de minhas cidades são Cork, Limerick e Drogheda.
Perca a vez.
O grupo antibritânico IRA surgiu aqui.
Estou separada do País de Gales pelo Canal de São Jorge.
Fui dominada por séculos pelos ingleses.
Uma das criações do nosso folclore é o Leprechau.
Aqui, os protestantes concentram-se no norte.
Minha capital chama-se Dublin.
Estou em uma ilha.
Nosso santo padroeiro é São Patrício.
Perca a vez.
A banda de rock U2 é daqui.
Católicos e protestantes vrigam por aqui até hoje.
Minha cor nacional é o verde.
Estou na Europa.
Amazônia
Aqui corre um rio cujas águas são negras.
Um dos maiores rios do mundo corta meu território.
O povo daqui usa muito os barcos para se locomover.
Sou um lugar de florestas exuberantes.
Várias tribos indígenas vivem por aqui.
Meu nome vem de uma tribo de guerreiras lendárias.
Estou presente em países como Venezuela, Equador, Peru, Bolívia e Brasil. 
Dizem que sou o "pulmão do mundo".
Se os humanos não cuidarem de mim, virarei um deserto.
Perca a vez.
Caprichoso e Garantido são dois bois daqui.
Um palpite a qualquer hora.
Muitas pessoas ficam doentes por causa da malária por aqui.
Anta, ariranha e tucano são alguns dos bichos aqui.
Por aqui nasceu a lenda do Boto.
Aqui é um excelente lugar para se plantar guaraná.
Em meu território fica o maior Estado do Brasil.
Piquiá, pupunha, arubé e ariá são algumas das comidas daqui.
Perca a vez.
Aqui é um lugar onde chove muito.
Madagascar
Meu território é cortado pelo Trópico de Capricórnio.
Estou na África.
Sou um país subdesenvolvido.
Perca a vez.
Tenho mais de 500 mil quilômetros quadrados de área.
Tornei-me independente de 1960.
Minha costa é banhada pelo Oceano Índico.
Aqui existem espécies animais que não são encontradas em nenhum outro lugar do mundo.
Minha capital se chama Antananarivo.
Perca a vez.
Aqui mora pouco mais de 18 milhões de pessoas.
Sou um dos territórios do jogo War.
Sou a quarta maior ilha do mundo.
Minha costa é banhada pelo Canal de Moçambique.
Já fui colônia da França.
Tenho um relevo bastante diversificado.
Também sou conhecido como Repúblico Malgaxe.
Já foi feito um desenho animado com meu nome.
Perca a vez.
Minha língua nativa é de origem indonésia.
Rússia 
A língua que falamos aqui é bem complicada.
Fui o centro de um dos maiores impérios que já existiram.
Estou na Europa e na Ásia.
Já fui uma nação comunista.
Muitos esportistas vencedores nasceram aqui.
Perca a vez.
Meu território já foi invadido por Gêngis Khan. 
Sou a pátria de figuras como Gorki, Stravinsky e Tolstói.
Meu território é banhado pelo Oceano Pacífico.
Entre meus rios estão o Volga e o Dnieper.
Meu território já foi invadido por Napoleão.
Já tive soberanos de nomes Pedro, Ivan e Nicolau.
Perca a vez.
Estou no Hemisfério Norte.
Perca a vez.
Sou um importante centro do cristianismo ortodoxo.
Meu território é banhado pelo Mar Negro.
O inverno aqui, costuma ser rigoroso.
Sou o maior país do mundo.
Meu território já foi invadido pelo exército de Adolf Hitler.
Recife 
Sou um lugar com muitos manguezais.
Perca vez. 
Sou uma das poucas capitanias hereditárias que prosperaram.
Muitas pessoas apreciam uma de minhas praias, a de Boa Viagem.
Existe uma grande influência da cultura africana por aqui.
Perca a vez.
Um palpite a qualquer hora.
Já fui rival de uma cidade próxima conhecida por sua beleza.
Fico próxima ao Rio Capibaribe.
Aqui foi construída a primeira sinagoga da América Latina.
Aqui é a terra do frevo.
Aqui é o lugar onde nasceu o ritmo manguebeat.
Sport, Santa Cruz e Náutico são os times tradicionais daqui.
Alguns surfistas sofrem com ataques de tubarões por aqui.
O leão aparece na minha bandeira e no meu brasão.
Sou o nome de um acidente marinho.
Aqui é um lugar quente e úmido.
Durante a colonização do Brasil, fui um centro de produtor de cana.
Fui dominada pelos holandeses.
Sou a terra natal de Chico Science e Rivaldo.
Curitiba
Aqui habita mais de um milhão e meio de pessoas.
Um palpite a qualquer hora.
Meu nome, em tupi, significa "lugar onde existem pinheiros".
Costumo ter mais de 40 dias por ano com temperatura abaixo dos 10 graus.
Fui elevada à condição de cidade em 1842.
Sou considerada o centro da cultura polonesa no Brasil.
Perca a vez.
Sou dotada de uma respeitável rede de ciclovias.
Sou capital de um estado brasileiro.
Meu nível de vida é um dos melhores do país.
Aqui fica o Museu do Expedicionário.
Estou a mais de 900 metros de altitude.
Aqui nasceram os escritores Dalton Trevisan e Paulo Leminski.
Sou conhecida por meu eficiente sistema de transporte público.
Perca a vez.
Minha área verde é cerca de 50 metros quadrados por habitante.
Daqui é possível avistar a Serra do Mar.
Minha árvore-símbolo é a araucária.
Estou na Região Sul do Brasil.
Um dos bairros mais famosos daqui se chama Santa Felicidade.
Deserto do Saara
Perca a vez.
Sou o maior do mundo.
Perca a vez.
Em árabe, meu nome significa "planíce dura".
Sou atravessado pelo Trópico de Câncer.
Aqui chove muito pouco.
Um palpite a qualquer hora.
Os franceses já dominaram grande parte de meu território.
Sou o lar de muitos tuaregues.
A temperatura aqui pode chegar a 80 graus centígrados.
Tenho mais de 7 milhões de quilômetros quadrados.
Estou na África.
A maioria das pessoas aqui é muçulmana.
Tenho noites frias, às vezes com temperaturas abaixo de zero.
Sou parte do território de países como a Líbia, a Tunísia e o Níger.
Os camelos passeiam por mim.
Por minhas terras passa o Rio Nilo.
Aqui se disputa um famoso rali.
Minhas bordas são mais úmidas que meu centro.
Sou frequentemente varrido por tempestades de areia.
Espanha
Sou terra de Dom Quixote.
Daqui Cristóvão Colombo saiu para descobrir a América.
Muitos sofreram com a Inquisição em meu territótio.
Muitos brasileiros jogam dutebol em meus clubes.
Perca a vez.
Fui sede da Copa do Mundo de 1982.
O quadro Guernica retrata a destruição em uma de minhas cidades.
Já estive sob domínio romano.
Perca a vez.
Durante a Idade Média fui governada ao mesmo tempo por um rei e uma rainha.
Perca a vez.
Vários países do mundo falam um de meus idiomas.
Estou na Europa.
Durante sete séculos, fui o centro de poderosos reinos mulçumanos.
Muita gente daqui adora as touradas.
Fui alvo de um terrível atendado, cometido pela AL Qaeda, em 2004.
Sou um país com grande número de católicos.
Dizem que meu povo é orgulhoso e teimoso.
Antonio Banderas, Pedro Almodóvar, Pablo Picasso e Salvador Dalí nasceram aqui.
Abrigo em meu território o caminho de Santiago de Compostela.
Grécia
Estou na Europa.
Fui berço de uma importante civilização da Antiguidade.
Meu líder mais famoso se chamava Alexandre.
Perca a vez.
Aqui nasceram muitos filósofos.
Meu território compreende inúmeras ilhas.
Já fui parte do Império Otomano.
Algumas de minhas cidades são Patras, Tessalônica e Corinto.
Sou banhada pelo Mar Egeu.
Sou um famoso destino turístico.
Sou um dos maiores produtores de azeite do mundo.
Perca a vez.
Já fiz parte do Império Romano.
Entre monumentos está o Partenon.
Aqui fica o famoso Monte Olimpo.
Muitas palavras usadas atualmente se originaram aqui.
Um palpite a qualquer hora.
Meu território é bastante montanhoso.
Minha capital se chama Atenas.
Aqui foram criadas as Olimpíadas.
Alemanha
Estou na Europa.
Perca a vez.
Participei das duas Guerras Mundiais.
Bismarck e Hitler são nomes importantes na minha história.
Sou um país desenvolvido.
Meus cidadãos gostam muito de cerveja.
Fiquei dividida em duas partes por muitos anos.
Sou cortada pelos rios Reno e Danúbio.
Minha capital passou anos dividida por um muro.
Tenho cerca de 350 mil quilômetros quadrados de área.
Sou um país majoritariamente cristão.
Aqui fica a famosa Floresta Negra.
Perca a vez.
Sou uma potência tecnológica e industrial.
Meu povo gosta muito de futebol.
Algumas de minhas cidades são Munique, Frankfurt e Hamburgo.
Perca a vez.
Parte de minha população imigrou para o sul do Brasil.
Sou a pátria-mãe de Goethe, Eistein e Michael Schumacher.
Sou banhada pelo Mar Báltico e pelo Mar do Norte.
Los Angeles
Sou conhecida pela sigla L.A.
Aqui surgiu a SWAT.
Quase metade da minha população tem origem latina.
Fui fundada em 1781.
Estou nos Estados Unidos.
Nos meu arredores fica a famosa Hollywood.
Já fui parte do México.
Minha população é predominantemente católica.
Perca a vez.
Já sediei os Jogos Olímpicos duas vezes.
Perca a vez.
Terremotos são frequentes por aqui.
Meu porto é um fos mais importantes do Oceano Pacífico.
Meu aeroporto é o quinto mais movimentado do mundo.
Sou um importante centro industrial e cultural.
Nas minhas redondezas fica a famosa região de Beverly Hills.
A Disneylândia fica nas minhas proximidades.
Aqui há 10 automóveis para cada grupo de 18 pessoas.
Perca a vez.
Sou a segunda maior cidade de meu país.
Flórida
Sou uma terra com muitos pântanos.
Perca a vez.
Sou constantemente devastada por furacões.
Sou banhada pelo Mar do Caribe.
Perca a vez.
Meu clima é quente e agradável.
Brasileiros ricos vêm até mim para fazer compras.
Aqui vivem muitos cubanos e porto-riquenhos.
Sou um grande produtor de laranjas.
Orlando, Tampa e Fort Lauderdale são algumas de minhas cidades.
Quase metade da minha população é de descendentes negros.
Miami Heat e Orlando Magic são dois times de basquete daqui.
Sou conhecida como o "Estado ensolarado".
Fui colonizada por franceses e espanhóis.
Aqui tem muitos jacarés.
Daytona Beach e Boca Ratón são minhas praias mais famosas.
Meu nome vem do fato de os espanhóis terem me achado um lugar muito florido.
Um palpite a qualquer hora. 
Daqui os Estados Unidos lançam seus foguetes espacias.
A Disneyworld está dentro de minhas fronteiras.
Índia
Perca a vez.
Aqui nasceu o budismo.
Meu território foi invadido por inúmeros povos.
Sou um dos países mais populosos do mundo.
Perca a vez.
Vivo brigando com meu vizinho mulçumano.
Tornei-me independente em 1947.
Estou na Ásia.
Tenho mais de 3 milhões de quilômetros quadrados.
Estou em uma península.
Um palpite a qualquer hora.
Meu território é limitado ao norte por uma enorme cordilheira.
Entre as minhas cidades estão Bombaim, Bangalore e Calcutá.
Por meu território passa o rio Ganges.
Minha sociedade é dividida em castas.
Passe muitos anos sob o domínio inglês.
Meu nome é inspirado no nome de um rio.
Em minhas terras nasceu o criadro do Taj Mahal.
Entre meus líderes estiveram Ashoka, Akbar e Gandhi.
Recebi muitos navegadores portugueses.
Canadá
Meu nome tem origem indígena.
Em meu território existem vastas regiões desabitadas.
Meu território é banhado pelo Oceano Atlântico.
O esporte nacional daqui é o hóquei no gelo.
Estou na América.
Aqui nasceram os comediantes Jim Carrey e Michael J. Fox.
Algumas de minhas cidades são Montreal, Ottawa e Quebec.
Um palpite a qualquer hora.
Sou banhado por enormes lagos.
Perca a vez.
Minha bandeira tem apenas duas cores.
Estou entre os países mais ricos do mundo.
Sou um grande produtor de madeira.
A maior parte da população concentra-se no sul.
Parte da minha população fala francês.
Meu território é rico em minérios.
Sou o destino de muitos imigrantes.
Meu território é um dos mais extensos do planeta.
Fui visitado por navegadores como Jacques Cartier e Giovanni Caboto.
Perca a vez.
